عصير الشمام cantaloupe;@;كيس من سكر الفاني
250 غرام من القرع الأحمر
ملعقة سكر خشن
كأس ماء
نصف بطيخة cantaloupe
لتر من عصير البرتقال;@;بالصحة والراحة;@;lm41.jpg;#
 عصير البطيخ الأحمر أو الدلاح;@;نصف بطيخة
نصف كوب ماء
شرائح من الليمون الحامض
عصير ليمونة حامضة
أوراق النعناع;@;بالصحة والراحة;@;lm42.jpg;#
عصير البطيخ الأصفر أو الشمام;@;نصف بطيخة
2 حبات برتقال
ليمونة حامضة
كأس ماء;@;بالصحة والراحة;@;lm43.jpg;#
عصير البرتقال والفريز;@;1لتر عصير البرتقال
250g فريز
150g جزر مصلوق
120g دانون بنكهة الموز
تفاحة كبيرة
موزة كبيرة
1 فاني
سكر حسب الذوق;@;نطحن كل العناصر مع بعض في الخلاط الكهربائي
تم نصب العصير في كؤوس التقديم;@;lm44.jpg;#
عصير افوكا بياغورت و تمر;@;2 حبات افوكا
125 غرام تمر منزوع النواة
القليل من الزبيب
كأسين ياغورت بدون سكر;@;ناخذ التمر والزبيب ونضعه في الخلاط الكهربائي مع الياغورت نقشر الافوكا وتضاف للخلاط قبل تأكسدها

تقدم باردة وتزين بالزبيب والقليل من العسل
الوصفة مفيدة بدون سكر وبامكانك تقديمها للاطفال;@;lm45.jpg;#
عصير الجزر والفريز;@;2 جزرات مسلوقين
بنانة
6 حبات فريز
دانون فريز
1/2 لتر عصير برتقال
1/2 لتر حليب
سكر حسب الدوق;@;الكل في الخلاط يطحن جيدا ويقدم بارد;@;lm46.jpg;#
عصير البرتقال مع الجزر والخوخ;@;برتقال - 4

جزر - 2

خوخ - 2

سكر حسب الرغبة

فانيليا - ربع ملعقة;@;1- اعصري حبات البرتقال وضعي العصير مع الجزر المقشّر والخوخ والسكر والفانيليا في الخلاط الكهربائي.
2- اخلطي كلّ المكونات جيداً حتى تحصلي على عصير;@;lm47.jpg;#
عصير البرتقال بالخلاط;@;رتقال- 10

ماء- ربع كوب;@;1- قشري البرتقال جيداً بواسطة سكين حاد ثم قطعي اللب الى قطع متوسطة الحجم.
2- وزعي قطع البرتقال في وعاء الخلاط الكهربائي ثم اخلطي حتى تحصلي على خليط ناعم.
3- أضيفي الماء ثم اعيدي خلط المكونات من جديد حتى تتجانس المكونات.
4- صفي عصير البرتقال بواسطة مصفاة حتى تتخلصي من اللب، ادخلي العصير بعدها الى الثلاجة لحوالى 10 دقائق حتى يبرد.
5- وزعي العصير في أكواب ثم شاركيها على سفرتك مباشرة.;@;lm48.jpg;#
عصير البرتقال بالقرفة;@;برتقال حجم كبير، معصور مع اللب - 10

قرفة مطحونة - نصف ملعقة صغيرة

لوز مقشر ومقطع - ربع كوب

جوز - ملعقتان كبيرتان

سكر - ملعقة كبيرة

عصير ليمون حامض - ملعقة صغيرة

قشر برتقال - نصف ملعقة صغيرة

خلاصة فانيليا - نصف ملعقة صغيرة

خلاصة لوز - ربع ملعقة صغيرة;@;1- في الخلاط الكهربائي، أسكبي عصير البرتقال وأضيفي إليه عصير الليمون الحامض وقشر الليمون الحامض المبشور والسكر واخلطي لدقيقة واحدة.
2- إطحني اللوز والجوز حتى تحصلي على حبيبات صغيرة.
3- أضيفي مزيج اللوز والجوز على العصير واخلطي لدقيقة إضافية.
4- أضيفي القرفة تدريجياً حتى لا تتكتل واخلطي جيداً بعد كل إضافة.
5- أسكبي خلاصة الفانيليا واللوز واخلطي من جديد.
6- أسكبي العصير في إبريق تقديم ثمّ أدخليه إلى الثلاجة لساعتين على أقل قبل التقديم. صحتين وعافية.;@;lm49.jpg;#
عصير البرتقال والليمون والزنجبيل;@;برتقال - 4

ليمون حامض حجم صغير - 1

زنجبيل طازج مبشور - ربع ملعقة صغيرة

سكر - ملعقة كبيرة

ماء - نصف كوب

ثلج مكعبات - ;@;1- أعصري البرتقال في العصارة واحرصي على إزالة البذور.
2- أسكبي العصير في وعاء عميق ثمّ أضيفي الزنجبيل واخلطي.
3- إعصري الليمون الحامض فوق الوعاء بيديك. إنتبهي من إسقاط البذور في العصير.
4- أضيفي السكر والماء واخلطي جيداً حتى يذوب السكر كليّاً.
5- أتركي المزيج جانباً لـ15 دقيقة ثمّ اسكبيه في مصفاة فوق وعاء آخر للتخلص من أيّ رواسب.
6- ضعي مكعبات الثلج في كوبين واسكبي عصير البرتقال ثمّ قدّميه بارداً;@;lm50.jpg;#
عنبر تفاح;@;سكر - كوبان

ماء - ثلاثة أرباع كوب

شراب ذرة لايت - نصف كوب

ملوّن طعام أحمر - بضع قطرات

تفاح - بحسب الحاجة;@;1- في قدر على النار، ضعي السكر والماء وعصير الذرة وملون الطعام.
2- أخلطي المكونات جيداً واتركي المزيج حتى يغلي لـ20 دقيقة.
3- شكّي التفاح بأعواد خشبيّة كبيرة.
4- غمّسي كلّ تفاحة بالمزيج الأحمر مع لفّت التفاح بعدّة اتجاهات في الخليط حتى تتغلّف كلّها.
5- صفّي التفاح على ورق زبدة مدهون مسبقاً بالزبدة.
6- إذا شعرت أن الخليط أصبح جامد، أعيدي تسخينه من جديد.
7- عندما تجمد التفاحات قدّميها وألصف صحة وعافية;@;lm51.jpg;#
