53;@;خبز النان الهندي بالثوم;@;- خميرة : ملعقة كبيرة 
- ماء دافئ : كوب 
- سكر : ربع كوب 
- حليب : 3 ملاعق كبيرة 
- البيض : 1 حبة (مخفوق) 
- ملح : ملعقة صغيرة ونصف 
- طحين : 4 أكواب ونصف 
- الثوم : 2 ملعقة صغيرة (مهروس) 
- الزبدة : ربع كوب (مذوبة) ;@;1. في وعاء كبير اخلطي الخميرة بالماء الدافئ واتركيها لمدة 10 دقائق حتى تفور.  2. أضيفي السكر والحليب والبيضة والملح لخليط الخميرة والماء.  3. أضيفي الطحين بالتدريج مع العجن المستمر حتى تتمازج المكونات وتتكون العجينة.  4. ادهني وعاء بالقليل من الزيت وضعي العجينة فيه وغطيها بقطعة قماش أو فوطة مطبخ واتركيها حتى تتخمر ويتضاعف حجم العجينة لمدة ساعة.  5. أضيفي الثوم واعجني حتى يتمازج الثوم مع العجين.  6. قطعي العجينة لدوائر وضعيها على صينية وغطيها بفوطة المطبخ واتركيها لترتاح لمدة 30 دقيقة إضافية.  7. سخني الفرن لحرارة 200.  8. مدي كرات العجين باليد أو الشوبك حتى تتكون دائرة بالحجم الذي ترغبين به.  9. ادهني دوائر العجين من الجهتين بالزبدة.  10. أدخلي العجين للفرن لمدة 3 دقائق حتى تنضج وتصبح طرية ثم اقلبيها على الجهة الثانية مع الحرص على إعادة الدهن بالزبدة.;@;tar060;@;23;#
54;@;خبز الباجيت;@;- دقيق : كوبان ونصف 
- سكر : ملعقتان صغيرتان 
- خميرة : 3 ملاعق صغيرة 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- الزبدة : 30 غراماً (لينة) 
- حليب : نصف كوب (دافئ) 
- ماء دافئ : نصف كوب ;@;1. يخلط الدقيق مع السكر والخميرة والملح في العجان الكهربائي ثم تضاف الزبدة مع استمرار الخلط على سرعة متوسطة.  2. يضاف الماء والحليب مع الاستمرار في العجن لمدة 10 دقائق أخرى.  3. تترك العجينة في وعاء كبير وتغطى وتترك لتختمر في مكان دافئ لمدة 20 دقيقة ثم تعجن مرة أخرى على سطح طاولة مرشوش بالقليل من الدقيق ثم تغطى مرة أخرى وتترك لتختمر مرة أخرى لمدة 45 دقيقة.  4. يقسم الخبز إلى أربعة أجزاء متساوية ويفرد كل جزء ويلف ويرص في صينية ويترك مرة أخرى لمدة 25 دقيقة.  5. يدهن وجه الخبز بالماء ثم يضاف له الزعتر أو الشوفان.  6. يخبز في فرن ساخن على 200 درجة لمدة 25- 20 دقيقة.;@;tar061;@;23;#
55;@;خبز شاباتي هندي;@;- طحين : 2 كوب 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- زيت الزيتون : 2 ملعقة كبيرة 
- ماء ساخن : ثلاث أرباع الكوب ;@;1. اخلطي الطحين مع الملح بواسطة ملعقة خشبية في وعاء واسع.  2. أضيفي زيت الزيتون والماء مع التحريك حتى تتكون عجينة ناعمة وطرية غير ملتصقة.  3. قسمي العجين إلى 10 أقسام واصنعي منها كرات صغيرة واتركيها ترتاح لمدة دقائق.  4. سخني مقلاة واسعة على نار متوسطة وادهنيها بالزيت.  5. على سطح مرشوش بالطحين مدي كرات العجين بحيث تصبح رقيقة جداً.  6. عندما يبدأ البخار يتصاعد من المقلاة ضعي قطعة العجين الممدوة حتى تصبح بنية اللون وتظهر الفقاقيع فيها ثم اقلبيها على الجهة الأخرى.  7. كرري العملية حتى تنتهي كمية العجين.;@;tar062;@;23;#
56;@;خبز الفينو الطري;@;- ماء دافئ : كوب 
- الزيت النباتي : ثلث كوب 
- سكر : ربع كوب 
- خميرة : ملعقتان كبيرتان 
- ملح : نصف ملعقة صغيرة 
- البيض : 1 حبة (مخفوق) 
- الزبدة : ملعقة كبيرة (طرية) 
- طحين : 3 اكواب 
- حليب : ثمن كوب (بحرارة الغرفة) ;@;1. سخني الفرن على حرارة 400 درجة.  2. في وعاء عميق اخلطي الماء مع الزيت و السكر والخميرة واتركي المزبج لمدة 8 دقائق حتى تبدأ فقاعات تظهر بالخليط.  3. أضيفي البيضة المخفوقة والزبدة والملح واخلطي بالخفاقة اليدوية أو اليد.  4. ابدأي بإضافة الطحين مع العجن بالتدريج حتى تتكون لديك عجينة طرية وغير لاصقة.  5. قسمي العجينة إلى كرات حوالي 20 كرة وضعيها في صينية الفرن بشكل متلاصق وغطيها بمنشفة مطبخ وضعيها في مكان دافئ حتى تتحمر لمدة نصف ساعة.  6. إدهني وجه الكرات بالحليب و اخبزيها بالفرن المحمى مسبقا لمدة 12 دقيقة حتى تصبح ذهبية وقدميها ساخنة إلى جانب الزبدة أو طبق جانبي.;@;tar063;@;23;#
57;@;الخبز بالزيتون;@;- ملح : ملعقة صغيرة 
- حليب : 284 ml 
- البيض : 3 pcs 
- زيت الزيتون : ملعقتان كبيرتان 
- زيتون أخضر : 12 pcs (منزوع النواة ومفروم) 
- إكليل الجبل : ملعقة صغيرة 
- جبن البارميزان : ملعقتان كبيرتان (مبشور) 
- طحين : 200 gr 
- بيكنج بودر : ملعقة كبيرة ;@; يحمّى الفرن على حرارة 180 درجة مئوية. يضرب بواسطة الخلاط الكهربائي كلّ من الدقيق والملح و"البايكنغ باودر" والحليب والبيض والزيت.يعجن هذا الخليط جيّداً. يضاف الزيتون وإكليل الجبل وملعقة من الجبنة إلى هذا الخليط، مع الاستمرار في العجن. يسكب هذا الخليط في صينية الخبز، وتضاف الكمية المتبقية من "البارميزان"، ويخبز لمدّة 50 دقيقة، ثم يبرّد، ويقدّم.;@;tar064;@;23;#
58;@;خبز السمسم الهش;@;- ماء بارد : كوب 
- طحين : كوب 
- خميرة : ربع ملعقة صغيرة (فورية) 
- ماء بارد : نصف كوب (للعجين) 
- طحين : كوبان (ممكن إضافة ½ كوب طحين إذا احتاجت / للعجين) 
- خميرة : ملعقتان صغيرتان (فورية / للعجين) 
- ملح : ملعقة صغيرة ونصف (للعجين) 
- البيض : 1 حبة (مخفوق مع ملعقة كبيرة ماء / للعجين) 
- السمسم : ربع كوب (للعجين) ;@;1. لعمل الخلطة الأولى: اخلطي الطحين والماء والخميرة في وعاء وغطي الوعاء واتركيه لمدة 12 ساعة في حرارة الغرفة ليصبح فيه فقاعات.  2. لعمل العجين: أضيفي الماء للخلطة الأولى واخلطي حتى يصبح المزيج ناعما.  3. أضيفي الطحين والخميرة ودلكي لمدة 5 دقائق باليد مع العجن حتى تصبح ناعمة وتتماسك المكونات.  4. ضعي العجين في وعاء مدهون بالقليل من الزيت وغطيها واتركيها لتخمر ويتضاعف حجمها لمدة 1 – ½ 1 ساعة مع التقليب مرتين.  5. قسمي العجين إلى 3 أجزاء وشكليها إلى دوائر أو الشكل المفضل لديك.  6. ضعي العجين المشكل في صينية مبطنة بورق الزبدة.  7. غطيها بورق بلاستيك مدهون بالزيت القليل واتركيها لمدة ساعة أخرى.  8. إدهني العجين بالبيض ورشي السمسم وأدخليها الفرن على حرارة 425 لمدة 25- 35 دقيقة حتى تنضج العجين ويصبح لون الخبز ذهبيا.  9. يمكنك حفظ الخبر بالثلاجة لمدة 3 أيام و بالفريزر لمدة 3 شهور. ;@;tar065;@;23;#
59;@;خبز التورتيلا المكسيكي;@;- طحين : كوبان ونصف 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- بيكنج بودر : نصف ملعقة صغيرة 
- سمن نباتي : ثلث كوب 
- ماء ساخن : كوب ;@;1. اخلطي الطحين مع البيكنج باودر والملح والسمن في محضرة الطعام حتى يصبح الخليط كالفتات.  2. أضيفي الماء الساخن بالتدريج مع الخليط حتى تتكون عجينة طرية وناعمة.  3. أزيلي العجينة من محضرة الطعام واعجنيها باليد ثم اصنعي منها كرات صغيرة (حوالي 14 كرة).  4. مدي الكرات على سطح مرشوش طحين بواسطة المرق وغطيها بمنشفة مطبخ واتركيها مدة 30 دقيقة.  5. سخني مقلاة واسعة على نار متوسطة وضعي العجين الممدود في المقلاة لمدة 30 ثانية حتى تظهر فقاقيع وتنضج ثم اقلبيها على الجهة الأخرى.  6. أزيلي التورتيلا وضعيها بورق البلاستيك ومنشفة مطبخ واحفظيها لحين الاستخدام.;@;tar066;@;23;#
60;@;الخبز الفرنسي بالأعشاب;@;- ماء فاتر : كوب وربع 
- زيت الزيتون : ملعقتان كبيرتان 
- طحين : 3 اكواب 
- حليب بودرة : ملعقتان كبيرتان 
- أعشاب : ملعقتان كبيرتان (مجففة) 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- خميرة : ملعقة صغيرة ونصف (فورية) ;@;1. اخلطي الطحين مع الماء الفاتر والحليب والملح والخميرة وزيت الزيتون والأعشاب وادعكي باليد وعجني المكونات حتى تتكون عجينة متماسكة.  2. يمكنك أيضا خلط المقادير بالعجانة الكهربائية حتى تتكون عجينة.  3. ضعي العجينة بوعاء وغطيها بالورق البلاستيك واتركيها لمدة ساعة حتى تختمر.  4. قسمي العجين لأربع أقسام وشكليها على شكل مستطيل.  5. ادهني 4 من صواني اللوف (صينية مستطيلة بالطول)  بالقليل من الزيت وضعي العجين فيها.  6. اتركي العجين بالصينية لمدة 30 دقيقة أخرى.  7. أدخلي الصواني للفرن على حرارة 350 درجة و اخبزيها لمدة 35 – 40 دقيقة حتى تنضج وتصبح ذهبية اللون ثم أخرجيها من الفرن واقلبي الصينية واتركي الخبز ليبرد.  8. قطعيه شرائح و قدميه دافئا ويمكنك صنع ساندويشات منه.;@;tar067;@;23;#
61;@;خبز التورتيلا الشهي;@;- طحين : 3 اكواب 
- بيكنج بودر : نصف ملعقة صغيرة 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- زيت الذرة : تلت كوب 
- الماء : كوب (ساخن للعجن) ;@;1. يخلط الطحين والملح والبيكنج بودر معاً ثم يضاف الزيت وتفرك  2. نضيف الماء بالتدريج لنحصل على عجينة متماسكة نتركها مغطاة لمدة نصف ساعة لترتاح  3. تقطع العجينة إلى أقراص وتفرد بالنشابة ويجب أن نحمي مقلاة غير لاصقة   4. افردي العجينة و اتركي شكلها عشوائي او استخدمي صحن دائري لقص العجينة بالسكينة لتحصلي على شكل دائري وتوضع في المقلاة وعندما ينضج الجانب الأول نقلبه ليحمر الجانب الاخر  5. ترفع على قطعة قماش نظيفة ويجب أن تبقى مغطاة;@;tar068;@;23;#
62;@;خبز النان الهندي;@;- طحين : 3 اكواب 
- لبن زبادي : نصف كوب 
- بيكنج بودر : ملعقتان صغيرتان 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- ماء دافئ : ثلاث أرباع الكوب 
- الزيت النباتي : ملعقتان كبيرتان 
- الزبدة : ملعقتان كبيرتان ;@;1. ضعي القليل من الزيت في طبق واسع واتركيه جانباً.  2. اخلطي الطحين مع الملح والبيكنج باودر.  3. أضيفي اللبن واخلطي جيداً.  4. أضيفي الماء بالتدريج مع العجن لمدة 2 دقيقة حتى تتكون عجينة طرية قابلة للتشكيل.  5. قطعي إلى كرات صغيرة وضعيها في الطبق المدهون بالزيت وغطي الطبق بورق البلاستيك و اتركيها لمدة 30 دقيقة.  6. مدي العجين وضعيها في صينية مدهونة بالزيت وادهني الوجه بالزبدة واخبزيها لمدة 10 دقائق حتى تصبح ذهبية اللون.  7. كما يمكنك عمل هذه الخطوة بمقلاة على النار.  8. قدمي خبز النان دافئ إلى جانب الأطباق الهندية.;@;tar069;@;23;#
63;@;خبز الصاج;@;- ماء دافئ : ثلثان الكوب 
- سكر : نصف ملعقة كبيرة 
- دقيق : ثلاث أرباع الكوب 
- خميرة : ملعقة صغيرة 
- الزيت : نصف كوب (للدهن) 
- ملح : ربع ملعقة صغيرة ;@;1. قومي بخلط الملح والدقيق جيدا ثم شكلي حفرة في منتصف الدقيق وضعي بها الخميرة الفورية والسكر والمياه ثم قومي بالعجن جيدا.  2. قومي بتقسيم قطع العجين الى 6 كرات متساوية في الحجم، ثم نقوم بدهن الكرات الزيت ونتركها لمدة 30 دقيقه حتى يتضاعف حجمها وتخمر.  3. خذي كل كرة على حده وترقيقها على سطح يحتوي على رشة دقيق وجعلها في أقل سمك ممكن ونتركها حتى ترتاح قليلا ونقوم بفرد أخرى حتى أن تنتهي من فرد الـ6 كرات ثم قومي بتسخين الصاج أو المقلاة أو الطاسة على حرارة عالية ثم تقوم بدهن وجه الرغيف بالزيت بالفرشاة ونضع المنطقة المدهونة على المقلاة الساخنة ثم نقوم بتقليب الرغيف على الوجه الآخر حتى يتخذ اللون الذهبي وتقتصر مدة التحضير على حوالي عشرون ثانية ثم قومي بتغطية الخبز بأحد قطع القماش القطنية ووضعه في الفريز حتى الاستخدام .  4. وهنا يتم التغليف بالقماش القطني لتجنب جفاف الخبز، وراعي عند اتباع طريقة عمل خبز الصاج عدم ترقيق الخبز أكثر من اللازم باستخدام الدقيق لأنه سيعرضه للجفاف، كما أن استخدام درجات الحرارة العالية لتسوية الخبز تعمل على نضج الخبز جيدا.;@;tar070;@;23;#
64;@;الخبز التركي;@;- طحين : 4 أكواب ونصف 
- سكر : 3 ملاعق كبيرة 
- حليب : نصف كوب 
- الزيت النباتي : ربع كوب 
- خميرة : 3 ملاعق صغيرة (فورية) 
- ملح : ملعقة كبيرة 
- الماء : كوب 
- حبّ البركة : ملعقتان كبيرتان 
- السمسم : ملعقتان كبيرتان 
- صفار البيض : 1 حبة (مخفوق مع ملعقة صغيرة خل) ;@;1. سخني الماء مع الحليب في قدر حتى يصبح دافئ جدا وليس مغلي.  2. ضعي الطحين والملح والزيت والخميرة في العجانة وصبي فوق المواد خليط الماء والحليب الدافئ.  3. شغلي العجانة على سرعة بطئية.  4. يمكنك استخدام اليد في العجن في حال عدم توفر العجانة.  5. جمعي العجين وضعيه في وعاء مدهون بالقليل من الزيت وغطيه بورق البلاستيك واتركيها في مكان دافئ مدة ساعة حتى تتخمر ويتضاعف حجمها.  6. اصنعي كرات كبيرة من العجين وافرديها بحجم الصينية (ممكن عمل 3 صواني) واتركيها لمدة مغطاة بعد الفرد في الصينية لمدة 15 دقيقة لترتاح.  7. ادهني وجه العجين بصفار البيض وانثري السمسم وحبة البركة ثم حززي دون أن تقطعي العجين بالسكين لعمل حزوز بسيطة واتركيها مدة 5 دقائق حتى ترتاح.  8. أدخلي الصينية الفرن على حرارة 190 درجة لمدة 25 دقيقة حتى تنضج وتتحمر.  9. قدميها ساخنة أو دافئة.;@;tar071;@;23;#
65;@;الخبز الفرنسي;@;- طحين : 1 كيلو 
- الخميرة الفورية : ملعقة كبيرة 
- ملح : ملعقة كبيرة 
- ماء فاتر : 2 كوب (أو بحسب الحاجة) ;@;انخلي الدقيق جيداً حتى تتخلصي من أي كتل موجودة فيه.  أضيفي الملح والخميرة للدقيق وحركي جيداً حتى تتداخل المكونات.  صبي الماء الفاتر مع التحريك المستمر باستخدام ملعقة.  اتركي المكونات في الثلاجة مدة ليلة كاملة.  ادهني صينية الفرن بالزبدة ورشة من الطحين.  1. حمّي الفرن على درجة حرارة 220.  2. شكلي العجينة بالشكل الدائري حتى الانتهاء من الكمية.  3. أدخلي الصينية للفرن المحمى مدة 15 دقيقة حتى يحمر قعر الخبز، ثم ضعي الصينية على الشواية حتى يحمر وجهها.  4. اتركي الخبز حتى يبرد ثمّ قدميه.;@;tar072;@;23;#
66;@;خبز البرجر;@;- ماء دافئ : كوب 
- الزبدة : 2 ملعقة كبيرة (طرية) 
- البيض : 1 حبة 
- سكر : ملعقة صغيرة 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- طحين : 3 أكواب ونصف 
- خميرة : ملعقة كبيرة 
- الزبدة : 3 ملاعق كبيرة (مذوبة) 
- السمسم : 3 ملاعق كبيرة ;@;1. اخلطي الماء والسكر والطحين والزبدة والملح والخميرة والبيضة، إما باليد بطريقة العجن، أو بالعجانة الكهربائية، حتى تصبح عجينة متماسكة وناعمة وقابلة للتشكل.  2. غطي الوعاء بورق بلاستيك واتركيه في مكان دافئ من ساعة إلى ساعتين حتى تختمر ويتضاعف حجمها.  3. قطعي العجين إلى 8 أقسام وشكليها على شكل كرات وضعيها في صينية مدهونة بالزيت وغطي الصينية واتركيها لمدة ساعة أيضاً حتى يكتمل تخميرها.  4. ادهني وجه العجين بالزبدة المذوبة ورشة سمسم وأدخليها الفرن على حرارة 375 لمدة 18 دقيقة حتى يصبح ذهبي اللون وثم أخرجيه من الفرن وادهنيه مرة أخرى بالزبدة واتركيه ليبرد.  5. يمكنك استخدامه للبرغر أو أي نوع حشوة ساندويشات.;@;tar073;@;23;#
67;@;خبز بالزيتون والروزماري;@;- دقيق : 4 اكواب 
- خميرة : ملعقة كبيرة 
- سكر : ملعقة كبيرة 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- زيت الزيتون : ملعقتان كبيرتان (للعجين) 
- الماء : كوب ونصف (بالإضافة إلى نصف كوب ماء آخر يضاف تدريجيا) 
- روزماري : ملعقة صغيرة (بودرة) 
- زيتون أخضر : نصف كوب (مجروش);@;1. في وعاء كبير يخلط الدقيق مع الخميرة والسكر والملح ويقلبوا جيدا.  2. يُضاف الزيت ويخلط مع الدقيق جيدا ثم يُضاف الماء تدريجيا مع استمرار العجن لمدة 20 دقيقة حتى تصبح عجينة ملساء ثم تُغطى وتترك جانبا لمدة ساعة .  3. تُفرد العجينة على سطح طاولة مرشوش بالدقيق ثم يضاف الزيتون المجروش والروزماري وتعجن جيدا ثم تفرد جيدا وتوضع في صينية مدهونة بالقليل من زيت الزيتون  4. تُدهن بالقليل من زيت الزيتون ايضا ثم تترك جانبا مُغطاه لمدة 20 دقيقة أخرى ثم تُخبز في فرن ساخن على 200 درجة لمدة 20 -25 دقيقة .  5. يترك ليبرد تماما قبل التقطيع .  6. يُقطع إلى مربعات صغيرة ويقدم مغ تغميسات مشكلة.;@;tar073;@;23;#
68;@;خبز الفوكاشيا;@;- دقيق : 5 أكواب ونصف 
- خميرة : 2 ملعقة صغيرة 
- ملح : 2 ملعقة صغيرة 
- ماء دافئ : كوبان وربع (للعجن) ;@;1. في وعاء، ذوّبي الخميرة في ربع كوب من الماء الدافئ واتركيها لمدّة 10 دقائق لتتفاعل، في وعاء آخر، ضعي الدقيق والملح والخميرة المذوّبة.  2. إبدئي بإضافة الماء الدافئ تدريجياً مع العجن حتى تتكوّن عجينة غير شديدة (رخوة قليلاً ولا بأس إن كانت تلتصق قليلاً باليد)، لا نعجنها كالخبز العادي فقط لتتكون عجينة.  3. إدهني وعاء بزيت الزيتون وضعي فيه العجينة، وغطّي العجينة لتختمر ويتضاعف حجمها (حوالي الساعة تقريباً).  4. بعد فترة التخمير الأولى، أنقلي العجينة إلى صينية (الكمية تكفي لعمل صينيتين حجم وسط أو صينية كبيرة).  5. إفردي العجينة باليد على أن تكون سميكة قليلاً، إمسحي العجينة بكمية من زيت الزيتون ثمّ إضغطي عليها بأطراف الأصابع لعمل حفر صغيره بالعجينة.  6. ضعي الإضافات المرغوب بها فوق العجينة (تقليديًا إكليل الجبل والملح الخشن) ويمكنك وضع إضافات أخرى مثل الزيتون، الطماطم المجففة، جبن البارميزان مع الزيتون، الطماطم الكرزية.  7. اتركي العجينة مكشوفة لتختمر مدّة 30 دقيقة إضافية.  8. حمّي الفرن على حرارة 200 درجة مئوية واخبزي الفطيرة مدّة 30 دقيقة حتى تتحمر.;@;tar074;@;23;#
69;@;خبز التوست;@;- طحين : 3 اكواب 
- الزبدة : 2 ملعقة كبيرة (مذابة) 
- سكر : 2 ملعقة كبيرة 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- حليب بودرة : 4 ملاعق كبيرة 
- خميرة : ملعقة كبيرة 
- بيكنج بودر : ملعقة صغيرة 
- السمسم : ملعقة صغيرة 
- البيض : 1 حبة 
- ماء دافئ : 2 كوب ;@;1. ذوبي الخميرة بالماء الدافئ والسكر، واتركيها حتى تتفاعل.  2. اخلطي المكونات الجافة مع بعضها البعض، واصنعي حفرة بالوسط، ثم أضيفي الخميرة، والبيضة، والزبدة المذابة، واعجني المكونات باليد جيداً.  3. أضيفي الماء بحسب حاجة العجينة.  4. اتركي العجينة حتى تختمر مدة ساعة.  5. مدّي العجينة قليلاً ثم تلف بشكل رول، وتوضع بقالب مستطيل الشكل، ومدهون بالزبدة، حتى ترتاح وتأخذ شكل القالب.  6. ادهني الوجه بالحليب، ثم رشي السمسم.  7. أدخلي القالب للفرن المحمى مسبقاً على درجة حرارة 180 مدة 50 – 60 دقيقة أو حتى النضوج.  8. أخرجي القالب من الفرن واتركيه حتى يبرد تماماً ثم قطعيه لشرائح.;@;tar075;@;23;#
70;@;خبز الباجيت;@;- دقيق : كوبان ونصف 
- سكر : ملعقتان صغيرتان 
- خميرة : 3 ملاعق صغيرة 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- الزبدة : 30 غراماً (لينة) 
- حليب : نصف كوب (دافئ) 
- ماء دافئ : نصف كوب ;@;1. يخلط الدقيق مع السكر والخميرة والملح في العجان الكهربائي ثم تضاف الزبدة مع استمرار الخلط على سرعة متوسطة.  2. يضاف الماء والحليب مع الاستمرار في العجن لمدة 10 دقائق أخرى.  3. تترك العجينة في وعاء كبير وتغطى وتترك لتختمر في مكان دافئ لمدة 20 دقيقة ثم تعجن مرة أخرى على سطح طاولة مرشوش بالقليل من الدقيق ثم تغطى مرة أخرى وتترك لتختمر مرة أخرى لمدة 45 دقيقة.  4. يقسم الخبز إلى أربعة أجزاء متساوية ويفرد كل جزء ويلف ويرص في صينية ويترك مرة أخرى لمدة 25 دقيقة.  5. يدهن وجه الخبز بالماء ثم يضاف له الزعتر أو الشوفان.  6. يخبز في فرن ساخن على 200 درجة لمدة 25- 20 دقيقة.;@;tar076;@;23;#
71;@;خبز بجبن الشيدر للأفطار;@;- الزبدة : 4 ملاعق كبيرة (مذابة و مبردة) 
- طحين : كوبان ونصف 
- بيكنج بودر : ملعقة صغيرة ونصف 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- بيكنج صودا : نصف ملعقة صغيرة 
- جبنة شيدر : 300 غراماً 
- البيض : 2 حبة (بحرارة الغرفة) 
- لبن زبادي : كوب (بحرارة الغرفة) ;@;1. سخني الفرن على حرارة 350 درجة.  2. جهزي صينية اللوف المستطيلة بقياس 8 انش بدهنها بالزبدة ورشة طحين.  3. اخلطي الطحين و الملح و البيكنج باودر و البيكنج صودا و الجبن واتركيه جانبا.  4. اخلطي البيض واللبن والزبدة بالخفاقة الكهربائية حتى تمتزج المكونات جيدا.  5. أصيفي مزيج الطحين والجبن لمزيج البيض واخلطي حتى تتجانس المكونات.  6. صبي المزيج في الصينية المجهزة، يمكنك نثر القليل من الجبن الشيدر المبشور على الوجه، وأدخليها الفرن لمدة 50 - 55 دقيقة حتى ينضج الخبز ثم أخرجيها من الفرن واتركيها لتبرد لمدة 5 دقائق.  7. أزيلي القالب عن الخبز و اتركي الخبز ليبرد ثم قطعيه وقدميه.;@;tar077;@;23;#
72;@;خبز الثوم بجبن البارميزان;@;- حليب : نصف كوب (دافئ) 
- ماء دافئ : نصف كوب 
- الخميرة الفورية : ملعقتان صغيرتان وربع 
- سكر : 3 ملاعق كبيرة 
- ملح : نصف ملعقة صغيرة 
- الزبدة : ثلث كوب (بحرارة الغرفة) 
- جبن البارميزان : ثلاث أرباع الكوب (مبشور) 
- البيض : 1 حبة 
- طحين : 3 أكواب وثلاثة أرباع الكوب 
- الزبدة : 2 ملعقة كبيرة (مذوبة) 
- الثوم : فصّان (مهروس) 
- بقدونس : 2 ملعقة كبيرة (طازج ومفروم) ;@;1. اخلطي الحليب الدافئ مع الماء الدافئ والخميرة وملعقة كبيرة سكر والملح في وعاء واتركي المزيج لمدة 5 دقائق حتى تفور المكونات.  2. اخفقي الزبدة ونصف كوب من جبن البارميزان في الخفاقة الكهربائية ثم أضيفي الملعقتين المتبقيتين من السكر واخفقي حتى يصبح الخليط هشاً.  3. أضيفي البيضة واخفقي.  4. أضيفي مزيج الحليب والخميرة واخفقي.  5. أضيفي الطحين بالتدريج مع العجن حتى تتكون عجينة طرية ومتماسكة.  6. ادهني العجين بالقليل من الزيت وغطيها واتركيها في مكان دافئ لمدة ساعة حتى تتخمر ويتضاعف حجمها.  7. قسمي العجين إلى رولات متوسطة وضعيها في صينية الفرن بعد أن تدهني الصينية بالقليل من الزيت.  8. اخلطي الثوم والبقدونس والزبدة المذوبة وادهني رولات العجين فيها.  9. أدخلي الصينية للفرن لمدة 45 دقيقة على حرارة متوسطة وقدميها دافئة.;@;tar078;@;23;#
73;@;خبز التمر الشهي;@;- التمر : كوب (مفروم) 
- بيكنج صودا : ملعقتان صغيرتان 
- ماء ساخن : كوب 
- سكر : كوب 
- البيض : 1 حبة (كبير الحجم) 
- الزيت النباتي : ملعقتان كبيرتان 
- بيكنج بودر : ربع ملعقة صغيرة 
- دقيق : كوب ونصف (لجميع الاستعمالات) 
- لوز : كوب (مجروش/ اختياري) 
- القرفة : ربع ملعقة صغيرة (ناعمة) ;@;1. يُسخن الفرن على 160 درجة مع تثبت الرف الشبكي في منتصف الفرن.  2. يدهن قالب مستطيل بالقليل من الزبدة والدقيق.  3. في وعاء كبير توضع قطع التمر والماء الساخن والبكينج صودا ويتركوا جانبا حتى يبرد المزيج تماما.  4. في محضرة الطعام يوضع خليط التمر والماء ثم يُضاف البيض والسكر ويخلطوا جيدا.  5. يُخلط الدقيق مع البكينج باودر والقرفة ويخلطوا جيدا ثم يُضافوا لخليط التمر مع التقليل على سرعة هادئة.  6. يُصب الخليط في القالب ويُخبز في الفرن لمدة 40 دقيقة.;@;tar079;@;23;#
74;@;خبز الملوح اليمني بالفرن;@;- دقيق : 4 اكواب (دقيق خبز) 
- الماء : 3 اكواب 
- ملح : 4 ملعقة صغيرة 
- الزبدة : كوب (مذوبة) 
- حبّ البركة : حسب الرغبة ;@;‏1-‏ حمّي الفرن على حرارة 260 درجة.‏  ‏2-‏ في وعاء، أخلطي الدقيق، الماء والملح حتى تحصلي على عجينة متماسكة.‏  ‏3-‏ أنثري القليل من الدقيق على سطح العمل. إدعكي العجينة بالدقيق بواسطة يديك لـ15 دقيقة حتى تتماسك وتصبح ناعمة.‏  ‏4-‏ قسّمي العجينة إلى 4 كرات متساوية الحجم. أتركيها على سطح العمل وغطّيها بفوطة نظيفة حتى ترتاح.‏  ‏5-‏ مدّي كرة من العجينة جيداً بيديك حتى تصبح رقيقة. إدهني جانبي العجينة بالزبدة ولفّيها على نفسها بشكل رول.‏  ‏6-‏ اربطي الرول حتى تحصلي على شكل عقدة. اربطي الأطراف مرة جديدة حتى تحصلي على شكل كروي.‏  ‏7-‏ إضغطي على العجينة من جديد وافرديها حتى تحصلي على شكل دائرة. ضعيها في صينية منخفضة الحواف وأضيفي حبة ‏البركة على الوجه.‏  ‏8-‏ أدخلي الصينية إلى الفرن لـ5 دقائق حتى يصبح لون العجينة ذهبياً.‏  ‏9-‏ أعيدي الخطوات 5-8 حتى انتهاء كمية العجين. ;@;tar080;@;23;#
75;@;خبز الخمير على الطريقة الخليجية;@;- دقيق : 3 اكواب 
- الزيت : ربع كوب 
- حليب بودرة : 3 ملاعق كبيرة 
- سكر : 6 ملاعق كبيرة 
- ماء دافئ : كوب (للعجن) 
- دبس : نصف كوب 
- خميرة : ملعقة كبيرة 
- السمسم : حسب الرغبة ;@;1. في وعاء متوسط الحجم، اخلطي الدقيق، حليب البودرة، السكر والخميرة.  2. أضيفي الزيت والدبس ثم اسكبي الماء الدافئ واعجني المكونات بواسطة يديك حتى تحصلي على عجينة متماسكة.  3. غطي العجينة واتركيها جانباً لمدة ساعة حتى تخمر بدرجة حرارة الغرفة.  4. كوري العجينة بعدها إلى كرات متساوية الحجم على شكل قرص متوسط الحجم.  5. أنثري القليل من السمسم على وجه كرة العجين ثم رصيها داخل صينية مدهونة بالقليل من الزيت.  6. أدخلي الصينية إلى فرن ساخن على حرارة 180 درجة مئوية حتى تنضج الكرات وتتحمّر.  7. أخرجي الصينية من الفرن وقدمي خبز الخمير مباشرة على سفرتك.;@;tar081;@;23;#
76;@;خبز الدار المغربي;@;ربع كيلو دقيق سبيسال
ربع كيلو فورص
م،ك خميرة دالخبز
2 م،ك زيت
م،ص سكر
م،ص ملح
والأهم كاس كبيرمن لبن.;@;تعجني بالطريقة المعتادة،وتخليه يخمر ربع ساعة، من بعد قسمي الخبيزات الحجم اللي بغتي، كرصيهم بالسميدة ،وخليهم يخمروا حتى يتضاعف حجمهم جرحيهم برازوار جديد طبعا. دخليهم لفران سخون مسبقا ، تكون درجة الحرارة متوسطة  مدة الطبخ تراوح مابين 20 و25 دقيقة;@;tar082;@;23;#
77;@;خبز الشعير;@;500غ من القيق الابيض
100غ من دقيق القمح الكامل
كاس متوسط من الشعير الرقيق
كاس من دقيق القمح الاصفر الفينو
2 معالق كبار حليب بودر
1معلقة كبير سكر
ملح حسب
4 معالق كبار زيت الزيتون
1 معلقة كبير و نصف خميرة الخبز
ماء دافئ للعجن;@;نخلط جميع العناصر و تعجن جيدا مع اضافة الماء تدريجيا تقسم العجينة الى كرات صغيرة ترمد في الشعير و توضع في صينية مرشوشة بالدقيق تبسط قليلا تغطى و تترك لتختمر تم الى الفرن;@;tar083;@;23;#
78;@;خبيزات بالسميدة رطبين;@;كوب كبير ماء دافئ
نفس الكوب سميد ناعم
بيضة
ملعقة كبيرة خميرة فورية
ملعقة كبيرة سكر
2ملاعق كبيرة حليب مجفف
ملعقة متوسطة ملح
نصف كوب صغير زيت الزيتون
ملعقة كبيرة سمسم
ملعقة كبيرة يانسون
8غرام من خميرة الحلويات;@;نخلط جميع العناصر و تعجن جيدا مع اضافة الماء تدريجيا تقسم العجينة الى كرات صغيرة ترمد في الشعير و توضع في صينية مرشوشة بالدقيق تبسط قليلا تغطى و تترك لتختمر تم الى الفرن;@;tar084;@;23;#
79;@;خبز البرغر المنزلي;@;- ماء دافئ : كوب 
- الزبدة : ملعقتان كبيرتان (بدرجة حرارة الغرفة) 
- البيض : 1 حبة 
- طحين : 3 أكواب ونصف 
- ملح : ملعقة صغيرة وربع 
- خميرة : ملعقة كبيرة (فورية) 
- الزبدة : 3 ملاعق كبيرة (مذابة) 
- السمسم : 3 ملاعق كبيرة ;@;1. اخلطي الماء والسكر والطحين والزبدة والملح والخميرة والبيضة، إما باليد بطريقة العجن، أو بالعجانة الكهربائية، حتى تصبح عجينة متماسكة وناعمة وقابلة للتشكل.  2. غطي الوعاء بورق بلاستيك واتركيه في مكان دافئ من ساعة إلى ساعتين حتى تختمر ويتضاعف حجمها.  3. قطعي العجين إلى 8 أقسام وشكليها على شكل كرات وضعيها في صينية مدهونة بالزيت وغطي الصينية واتركيها لمدة ساعة أيضا حتى يكتمل تخميرها.  4. إدهني وجه العجين بالزبدة المذوبة ورشة سمسم وأدخليها الفرن على حرارة 375 لمدة 18 دقيقة حتى يصبح ذهبي اللون وثم أزيليه من الفرن وادهنيه مرة أخرى بالزبدة  واتركيه ليبرد.  5. يمكنك استخدامه للبرغر أو أي نوع حشوة ساندويشات.;@;tar085;@;23;#
80;@;خبز فرنسي بدون عجين;@;- ماء دافئ : 50 مللتر 
- دقيق : كيلو 
- ملح : ملعقة كبيرة 
- خميرة : ملعقة كبيرة 
- سكر : نصف ملعقة ;@; وضع ملعقة كبيرة من الخميرة في كوب من الماء بالاضافة إلى ملعقة صغية من السكر.  يغلق الكوب بشكل محكم والانتظار لخمس دقائق للتخمر  يضاف الخميرة مع الدقيق والملح   يضاف الماء الفاتر لتماسك الخليط ويصبح عجين تجنبي دعك العجين كليا  تأكدي من أن الماء فاتر قبل سكبه فوق الدقيق لتحصلي على المذاق الهش من الداخل ومقرمشة من الخارج;@;tar086;@;23;#
81;@;الخبز الإيطالي بالطماطم;@;- ماء دافئ : كوب وثلاثة ارباع الكوب (للعجينة) 
- خميرة : ملعقتان صغيرتان ونصف (خميرة فورية / للعجينة) 
- سكر : ملعقة كبيرة (للعجينة) 
- طحين : 5 اكواب (للعجينة) 
- ملح : ملعقة كبيرة (للعجينة) 
- زيت الزيتون : ثلاث أرباع الكوب (للعجينة) 
- صلصة مارينارا الجاهزة : كوب (للحشوة) 
- جبن البارميزان : كوب (مبشور / للحشوة) 
- زيتون أسود : نصف كوب (مقطع / للحشوة) 
- صنوبر : نصف كوب (محمص / للحشوة) ;@;1. اخلطي الماء الدافئ والخميرة والسكر في وعاء صغير واتركيها حتى تبدأ الفقاعات بالظهور لمدة 15 دقيقة.  2. جهزي الفرن وسخنيه على درجة حرارة 425.  3. في وعاء العجانة الكهربائية ضعي الطحين والملح و ½ كوب من زيت الزيتون وأضيفي خليط الخميرة والماء وشغلي العجانة واعجني حتى تتكون عجينة متماسكة (اعجني لمدة 5 دقائق على سرعة متوسطة).  4. انقلي العجينة إلى وعاء نظيف واعجني باليد.  5. ادهني وعاء بزيت زيتون وضعي العجينة فيه وغطيها بورق البلاستيك وضعيها في مكان دافئ لمدة ساعة حتى تتخمر ويتضاعف حجمها.  6. ادهني صينية الفرن بكمية كوب زيت الزيتون المتبقي ومدي العجينة فوق الزيت باليد واصنعي حفر في العجينة بأصابع اليد.  7. ضعي الصينية في مكان دافئ حتى يتضاعف حجمها (تقريبا لمدة ساعة).  8. وزعي الملح فوق العجين ثم باقي كمية زيت الزيتون وصوص المارينارا والزيتون والجبن والصنوبر.  9. أدخلي الصينية للفرن لمدة 25 دقيقة حتى تنضج ثم أخرجيها من الفرن واتركيها لتبرد لمدة 10 دقائق ثم قطعيها وقدميها.;@;tar087;@;23;#
82;@;خبز التميس الإيراني;@;- طحين : كوبان 
- خميرة : ملعقة صغيرة 
- سكر : ملعقة صغيرة 
- ملح : نصف ملعقة صغيرة 
- الماء : ثلثان الكوب 
- زيت الزيتون : ملعقتان كبيرتان ;@;1. اخلطي السكر والخميرة مع 4 ملعقة كبيرة ماء ساخن في طبق صغير واتركيه لمدة 5 دقائق.  2. اخلطي الطحين مع الملح وخليط الخميرة والسكر.  3. أضيفي الماء بالتدريج مع العجن حتى تحصلي على عجينة متماسكة وطرية.  4. اصنعي كرة كبيرة من العجين وادهنيها بزيت الزيتون وضعيها في وعاء وغطيه واتركيه لمدة ساعة في مكان دافئ حتى تتخمر العجينة مع التقليب كل 15 دقيقة.  5. اصنعي كرات كبيرة من العجين ومديها باليد واصنعي حفر فيها بواسطة أصابع اليدين.  6. ضعي الخبز في صينية الفرن وأدخليه الفرن حتى يتحمر ويصنع فقاعات وينضج.;@;tar088;@;23;#
83;@;خبز الباغيت الشهي;@;- البيض : 1 حبة 
- حليب : كوب (دافئ) 
- سكر : ملعقة كبيرة 
- خميرة : ملعقة كبيرة 
- الزيت : ربع كوب 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- طحين : حسب الرغبة (أو حسب الحاجة) ;@;1. نجمع المكونات حتى تتشكل عجينة طرية نتركها ترتاح 15 دقيقة.  2. نشكل رول ونقطع 8 كور وكل كورة نبسطها رقيقة ونشكل رول نتركها تخمر مرة  أخرى.  3. ندهنها بصفار البيض وتدخل الفرن﻿ وتقدم.;@;tar089;@;23;#
84;@;تشيز كيك الفراولة;@;- بسكويت أوريو : كوبان (مطحون) 
- الزبدة : 5 ملاعق كبيرة (مذابة) 
- كريمة : كوب (سائلة للحلويات / لحشوة الجبن بالفراولة) 
- سكر البودرة : كوب ونصف (لحشوة الجبن بالفراولة) 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة (لحشوة الجبن بالفراولة) 
- الجبن الكريمي : علبة (طري / لحشوة الجبن بالفراولة) 
- جيلاتين : 5 ملاعق صغيرة (مذوب بثلاث ملاعق كبيرة ماء / لحشوة الجبن بالفراولة) 
- الفراولة : كوبان (مقطعة مكعبات صغيرة / لحشوة الجبن بالفراولة) 
- كريمة الخفق : كوب (مخفوقة / لتزيين الوجه) 
- الفراولة : نصف كوب (مقطعة / لتزيين الوجه) ;@;1. اخلطي بسكويت الأوريو المطحون مع الزبدة المذوبة ورصي المزيج في صينية التشيز كيك وضعيه في الثلاجة لحين تحضير الجبن الكريمي.  2. لتحضير حشوة الجبن الكريمي: اخفقي الكريمة مع نصف كوب من السكر البودرة  حتى تتكاثف الكريمة.  3. في وعاء اخفقي الجبن الكريمي مع كوب السكر البودرة المتبقي حتى تمتزج المكونات ويصبح المزيج هشا.  4. أضيفي الفانيلا والجيلاتين المذوب وحركي حتى يصبح المزيج ناعما.  5. أضيفي الفراولة المفرومة للخليط ثم الكريمة المخفوقة وحركي بخفة.  6. صبي خليط الكريمة والجبن الكريمي فوق قاعدة بسكويت الأوريو وافرديه ثم ضعيه في الثلاجة لمدة 5 ساعات على الأقل قبل التقديم.  7. عند التقديم زيني بالكريمة المخفوقة وحبات الفراولة. ;@;tar090;@;24;#
85;@;تشيز كيك بالفراولة بدون فرن;@;- مقادير صلصة الفراولة :
الفراولة : 400 غراماً
سكر : كوب
الماء : كوب
النشاء : ملعقة كبيرة
- بسكويت : 500 غراماً 
- الزبدة : 400 غراماً 
- كريمة الخفق : مغلفين 
- حليب : كوب (سائل) 
- القشدة : علبة 
- جبن كريمي : 3 ملاعق كبيرة 
- قشرة ليمون : نصف ملعقة صغيرة (مبشور) 
- الفراولة : 100 غراماً (شرائح / للتزيين) ;@;1. لتحضير الصلصة: ذوّبي الفراولة، في قدر على النار، مع الماء، السكر والنشاء واتركي المزيج لساعة حتى يثخن، ثم صفّيه بالمصفاة.  2. لتحضير الكريمة: اخفقي كريمة الخفق مع الحليب، القشدة، الجبن وقشر الليمون الحامض لمدة 4 دقائق حتى تتكاثف وتثخن.  3. لتحضير التشيز كيك: اطحني البسكويت في الخلاط الكهربائي حتى يصبح ناعماً.  4. ادعكي البسكويت المطحون مع الزبدة في قالب التشيز كيك حتى تشكلي طبقة متماسكة من البسكويت.  5. اسكبي طبقة الكريمة في الصينية فوق البسكويت ثم صلصة الفراولة وزيّنيها بشرائح الفراولة.  6. ضعي القالب في الثلاجة لمدة ساعتين على الأقلّ وقدّميه بارداً.;@;tar091;@;24;#
86;@;تشيز كيك سريع;@;- الليمون : 1 حبة (الحامض) 
- الزبدة : 90 غم (غير المملّحة) 
- السكر الناعم : 60 غراماً (بالإضافة إلى ملعقتين كبيرتين) 
- دقيق الذرة : 90 غم (الخشن) 
- لوز : 90 غم (مطحون) 
- الجبن الكريمي : 6 ملاعق كبيرة 
- خثارة الليمون : 2 ملعقة كبيرة ;@;1. يحمّى الفرن على حرارة 160 درجة مئوية. 2. يقطّع الليمون إلى قطع طولية، توضع جانباً. 3. تخفق الزبدة مع السكر، وذلك حتى تتشكّل كريمة منتفخة، ثم يمزج معها دقيق الذرة واللوز المطحون وملعقة كبيرة من عصير الليمون. تلفّ على شكل اسطوانة وتقطّع إلى 10 قطع. تلفّ كل قطعة بحيث تصبح كروية، وتوضع القطع في القوالب وتعدّ علامة في كل منها عن طريق الضغط بالإبهام. 4. تخبز لمدّة 20 إلى 25 دقيقة، إلى أن تصبح ذهبيّة اللون. تضع في القوالب لمدّة 10 دقائق، ثم تبرّد. 5. في غضون ذلك، تقطّع قشور الليمون إلى قطع صغيرة للغاية. تضاف ملعقتان كبيرتان من السكر مع 3 ملاعق كبيرة من الماء البارد في مقلاة صغيرة، وتضع على نار هادئة إلى أن يذوب السكر. ثم تضاف قطع الليمون وتطهى لمدّة 4 دقائق إلى أن تصبح طريّة. تضع في شراب السكر حتى تبرد. 6. يليّن الجبن ويخفق مع خثارة الليمون. وتوضع ملعقة من الجبن الكريمي على كل كعكة، وتزيّن بشرائح قشر الليمون.  تحتاجي: 10 قوالب صغيرة مبطّنة بمربّعات صغيرة من ورق الخبز.;@;tar092;@;24;#
87;@;تشيز كيك المارشميلو;@;- الزبدة : 100 غراماً (مذابة، للقاعدة) 
- بسكويت دايجستف : عبوة (للقاعدة) 
- حليب مركز محلى : كوب (للطبقة الثانية) 
- الجيلي : علبتين (بودرة، للطبقة الثانية) 
- ماء ساخن : نصف كوب (للطبقة الثانية) 
- عصير الليمون : ملعقة كبيرة (للطبقة الثانية) 
- الفراولة : كوب (مقطعة، أو أي نوع فواكة، للطبقة الثانية) 
- مارشميلو : 200 غم (للطبقة الثانية) 
- كريمة الخفق : كوبان (مخفوقة، للطبقة الثانية) ;@;1. يطحن البسكويت ويعجن مع الزبدة المذوبة حتى يتجانس ثم يرص في قالب بايركس أو قالب تشيز كيك.  2. يخلط الحليب المكثف والجيلو المذوب بالماء الساخن جيداً ثم تضاف الكريمة المخفوقة حتى يتمازج ويترك مقدار نصف كوب من الخليط للتزيين.  3. تضاف قطع المارشميلو والفراولة وعصير الليمون للخليط ثم يخلط بالملعقة ثم يصب فوق طبقة البسكويت.  4. نضع القالب في الثلاجة حتى يبرد ويتماسك وعند التقديم يزين بخليط الكريمة وبضع حبات من المارشميلو.;@;tar093;@;24;#
88;@;تشيز كيك النوتيلا;@;- بسكويت : 2 كوب (بالشوكولاتة / مطحون) 
- الزبدة : 5 ملاعق كبيرة (طرية) 
- شوكولاتة نيوتيلا : 2 كوب 
- جبن كريمي : علبة (طري) 
- سكر البودرة : نصف كوب 
- كريمة : كوب (مخفوقة) ;@;1. اخلطي البسكويت المطحون مع الزبدة وملعقة نوتيلا.  2. رصي الخليط في قوالب صغيرة للتارت أو قالب التشيز كيك وأدخلي الصينية للثلاجة.  3. اخفقي السكر مع الجبن حتى يصبح الخليط كريمي وناعم.  4. أضيفي الكريمة المخفوقة وقلبي.  5. وزعي المزيج على قاعدة البسكويت وأدخلي الطبق للثلاجة لمدة 3 ساعات على الأقل قبل التقديم.  6. زيني الوجه بالشوكولاتة المبشورة وقدميها باردة.;@;tar094;@;24;#
89;@;تشيز كيك المانغو;@;- بسكويت دايجستف : كوبان (مطحون، للقاعدة) 
- الزبدة : 100 غراماً (مذوبة، للقاعدة) 
- جيلي بودرة المانجو : مغلفين (مقادير الطبقة الثانية) 
- كريما بودرة : مغلفين (مقادير الطبقة الثانية) 
- الجبن الكريمي : علبة (200 غم، مقادير الطبقة الثانية) 
- مانغو : كوب (المجمد، مقادير الطبقة الثانية) 
- جيلاتين : ملعقة صغيرة (مقادير الطبقة الثانية) 
- مانغو : 2 حبة (مقطع، مقادير التغطية) 
- سكر : 3 ملاعق كبيرة (مقادير التغطية) 
- جيلاتين : ملعقة كبيرة (مقادير التغطية) ;@;1. يعجن البسكويت مع الزبدة جيداً ثم يفرد في قاع القالب ويدخل إلى الثلاجة.  2. تذوب بودرة الجيلو في نصف كوب ماء ساخن ثم يضاف نصف كوب من الماء البارد والجلاتين إلى الوعاء وتترك جانباً لتصبح في درجة حرارة الغرفة.  3. لعمل طبقة الجبنة: تخلط الجبنة الكريمية وبودرة الكريمة بالخفاقة ثم يضاف الجيلو المحضر في الخطوة السابقة بالتدريج ويخفق حتى إنتهاء الكمية على سرعة عالية لمدة 10 دقائق ونضيف كوب المانغو المثلج ونخلط حتى يتمازج الخليط.  4. يوزع خليط المانغو والجبنة فوق طبقة البسكويت ويسوى السطح ويدخل القالب إلى الثلاجة لمدة ساعتين.  5. لعمل التغطية: توضع قطع المانغو والسكر والجلاتين في قدر على النار حتى يذوب السكر ويتمازج الخليط ثم يرفع القدرعن النار ويصفى الخليط و يوزع فوق طبقة الجبنة فوق البسكويت.  6. يترك القالب في الثلاجة حتى يبرد ويتماسك ويقدم بارداً.;@;tar095;@;24;#
90;@;تشيز كيك الليمون;@;- بسكويت دايجستف : 110 غم (مطحون) 
- الزبدة : 50 غم (مذوبة) 
- السكر البني : 250 غراماً 
- جبنة الماسكاربوني : 350 غراماً 
- سكر البودرة : 75 غراماً 
- بشر الليمون : 1 حبة 
- عصير الليمون : ربع كوب;@;1. امزجي البسكويت مع الزبدة المذوبة ورصي المزيج في صينية التشيز كيك لعمل قاعدة التشيز كيك.  2. أدخلي الصينية للثلاجة لحين تحضير الحشوة.  3. اخفقي الجبن الماسكربون مع السكر البودرة وبشر الليمون وعصير الليمون حتى يصبح المزيج ناعماً ومتجانساً.  4. وزعي الخليط فوق قاعدة البسكويت المحضرة مسبقاً.  5. أدخلي الصينية للثلاجة لمدة ساعتين على الأقل قبل التقديم.  6. قدميها باردة مع بشر ليمون على الوجه.;@;tar096;@;24;#
91;@;تشيز كيك الشوكولاتة مع زبدة الفول السوداني;@;- بسكويت أوريو : كوبان (مطحون / لقاعدة الكيك) 
- الزبدة : 50 غم (مذابة / لقاعدة الكيك) 
- سكر : ملعقة كبيرة (لقاعدة الكيك) 
- الجبن الكريمي : 2 عبوة (بحرارة الغرفة / لطبقة التشيز) 
- لبن زبادي : ربع كوب (لطبقة التشيز) 
- زبدة الفول السوداني : نصف كوب (لطبقة التشيز) 
- سكر : ثلثان الكوب (لطبقة التشيز) 
- البيض : 1 حبة (لطبقة التشيز) 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة (لطبقة التشيز) 
- ملح : ربع ملعقة صغيرة (لطبقة التشيز) 
- الشوكولاتة : كوب (مفرومة / لتزيين الوجه) 
- كريمة : نصف كوب (لتزيين الوجه) 
- الزبدة : ملعقة كبيرة (طرية / لتزيين الوجه) ;@;1. سخني الفرن على حرارة 350 درجة.  2. جهزي صينية تشيز كيك وادهنيها بالقليل من الزبدة.  3. اخلطي البسكويت المطحون والزبدة والسكر واصنعي طبقة في الصينية المدهونة بحيث ترصي البسكويت جيدا بالأكواب (يمكنك استخدام كأس لرص طبقة البسكويت).  4. أدخلي الصينية الفرن واخبزيها لمدة عشر دقائق ثم اخرجيها واتركيها لتبرد وخففي حرارة الفرن لحرارة 300 درجة.  5. اخفقي الجبن الكريمي مع اللبن الزبادي وزبدة الفول السوداني في الخفاقة الكهربائية على سرعة متوسطة حتى يصبح المزيج ناعم وسلس.  6. أضيفي السكر واخلطي ثم أضيفي البيض والفانيلا والملح واخفقي حتى يصبح هشا ومتمازجا مع المكونات.  7. اقسمي المزيج لقسمين، قسم منهم صبيه فوق قاعدة البسكويت المخبوزة وأدخلي الصينية الفرن لمدة 20 دقيقة ثم اأرجيها من الفرن واتركيها لتبرد ثم ضعي الصينية في الثلاجة لمدة 3 ساعات على الأقل.  8. لتحضير تغليفة الشوكولاتة ضعي الكريمة والشوكولاتة المفرومة والزبدة في قدر على نار متوسطة وحركي حتى تمتزج المكونات وتذوب الشوكولاتة ويصبح المزيج ناعما.  9. وزعي المزيج على التشيز كيك وغطيها واتركيها بالثلاجة لمدة ساعة ثم قدميها.;@;tar097;@;24;#
92;@;تشيز كيك الجوز بالشوكولاتة;@;- عجينة الباف باستري : باكيت (المربعات) 
- الجبن الكريمي : 100 غراماً (الليّن، للحشو) 
- الجوز : 3 ملاعق كبيرة (مجروش، للحشو) 
- سكر : ربع كوب (للحشو) 
- شوكولا تشيبس : 2 ملعقة كبيرة (للحشو) 
- صفار البيض : 1 حبة (للحشو) 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة (سائلة، للحشو) 
- البيض : 1 حبة (كبيرة، مقادير خليط التلميع) 
- حليب : 2 ملعقة كبيرة (مقادير خليط التلميع) 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة (سائلة، مقادير خليط التلميع) ;@;1. أخرجي باكيت «البف باستري» من الثلاجة. دعيها لدقائق عدّة لتتخلّص من الثلج، ثم أبعدي المربعات عن بعضها قبل أن تصبح ليّنة تماماً وتلتصق ببعضها، فيصعب عليك تشكيلها. 2. سخّني الفرن إلى حرارة 180 درجة مئوية، وأحضري قوالب أكواب الكيك (كب كيك) الصغيرة. ادهني بالسمن النباتي، واتركيها جانباً. 3. الحشو: في طبق عميق، ضعي الجبن والجوز والسكر والشوكولاتة وصفار البيض والفانيليا، واخفقي بمضرب شبك يدوي إلى أن يصبح الخليط ناعماً، واتركيه جانباً. 4. ضعي خليط التلميع في كوب صغير، ضعي صفار البيض والحليب الفانيليا، وقلّبي بالشوكة إلى أن تختلط المكوّنات مع بعضها. أحضري فرشاة صغيرة الحجم.  5. باستعمال سكين حادّة، قطّعي كلّ مربع إلى 4 مربعات. ادهني مربعات «البف» بخليط التلميع، وضعيها في القوالب لتغطّي القاع والجوانب.  6. وزّعي خليط الحشو في القوالب. 7. أدخلي القوالب إلى الفرن، واخبزي من 12 إلى 15 دقيقة، إلى أن تصبح ذهبيّة اللون. 8. أخرجي «التشيز كيك» من الفرن، ودعيها لتبرد تماماً. 9. انثري الجوز، وقدّميها باردة.;@;tar098;@;24;#
93;@;تشيز كيك الموز;@;- الموز : 5 حبات (مقطع حلقات) 
- الماء : ربع كوب 
- حليب بودرة : 3 ملاعق كبيرة 
- القشطة : علبة 
- كريمة الخفق : كوبان (مخفوقة مع 3/4 كوب سكر) 
- الجبن الكريمي : علبة 
- بسكويت دايجستف : علبتين (مفتت) 
- الزبدة : 100 غراماً (مذوبة) ;@;1. تخلط الزبدة المذوبة مع البسكويت المفتت ويوضع الخليط في صينية ذات قاعدة متحركة أو بايركس ويرص جيداً.  2. تخلط الجبنة والقشطة والكريمة والماء وحليب البودرة جيداً في الخلاط الكهربائي.  3. يوزع الخليط فوق البسكويت بواسطة ملعقة بحيث تتوزع بالتساوي.  4. تدخل إلى الثلاجة لمدة 6 ساعات أو ليلة كاملة.  5. عند التقديم تزين بحبات الموز المقطعة. ;@;tar099;@;24;#
94;@;تشيز كيك البرتقال;@;- بسكويت دايجستف : 250 غراماً (لطبقة البسكويت) 
- الزبدة : اصبع (100 غم، مذابة، لطبقة البسكويت) 
- البرتقال : 2 حبة (مقطعة إلى حزوز بدون قشر، للحشوة) 
- الجبن الكريمي : كوب (للحشوة) 
- قشرة البرتقال : ملعقة صغيرة (المبشور، للحشوة) 
- حليب مركز محلى : ثلثان (للحشوة) 
- عصير الليمون : 2 ملعقة كبيرة (للحشوة) 
- عصير البرتقال : ملعقة كبيرة (للحشوة) 
- البرتقال : 8 حزوز (أو برش برتقال، للتزيين) ;@;1.  لطبقة البسكويت: ندهن قوالب التارت بالزبدة. ثم نضع البسكويت في محضرة الطعام ونطحنه حتى يصبح ناعماً جداً، ننقله إلى وعاء ونسكب عليه الزبدة المذابة ونحرك حتى تمتزج المكونات.  2.   نوزع خليط البسكويت على قوالب التارت ونسوي سطحها بالضغط عليها قليلاً ثم نضعها في البراد.  3.  للحشوة: نضع ثمانية حزوز برتقال جانباً ونقطع الباقي إلى مكعبات.  4.  باستخدام خفاقة كهربائية، نخفق معاً كلاً من الجبنة الكريمية وبشر البرتقال حتى يصبح المزيج ناعماً.  5.  نضيف الحليب المكثف وعصير البرتقال و الليمون بالتدريج أثناء الخفق ونخقق لمدة 5 دقائق حتى يصبح المزيج ناعماً.  6.  نضيف مكعبات البرتقال مع التحريك، ثم وبوساطة ملعقة نوزع المزيج في قوالب التارت.  7.  نضع القوالب في البراد لليلة كاملة.  8.  نزين سطح كل قطعة بواحد من حزوز البرتقال أو برش البرتقال (حسب الرغبة).;@;tar100;@;24;#
95;@;صوص التشيز كيك;@;- كريمة : نصف كوب (سائلة) 
- النشاء : 3 ملاعق كبيرة 
- الماء : 3 ملاعق كبيرة 
- جبن كريمي : علبة (طري / بحرارة الغرفة) 
- سكر : نصف كوب 
- لبن زبادي : نصف كوب 
- حليب مركز محلى : علبة 
- عصير الليمون : ملعقة كبيرة 
- الفانيليا : 2 ملعقة صغيرة ;@;1. اخفقي الكريمة السائلة بالخفاقة الكهربائية لمدة دقيقة حتى تصبح كثيفة.  2. اخفقي الجبن الكريمي لمدة 3 دقائق بالخفاقة الكهربائية.  3. ثم أضيفي السكر واللبن الزبادي واخفقي.  4. أضيفي الحليب المكثف المحلى واخفقي، ثم أضيفي الفانيلا وعصير الليمون.  5. اخلطي النشا مع الماء حتى يذوب ثم أضيفي الخليط لخليط الجبن واخفقي حتى تتجانس المكونات.  6. أضيفي الكريمة المخفوقة واخلطي بالملعقة.  7. يمكن استخدام هذه الخلطة لجميع أنواع التشيز كيك واختيار الفواكة أو التوبينغ حسب الرغبة.;@;tar101;@;24;#
96;@;تشيز كيك بالتمر;@;- بسكويت : عبوة (سادة ومطحون) 
- الزبدة : 100 غراماً (لينة) 
- التمر : 7 حبات (بدون نواة ومعجون، لخليط الحشوة) 
- لبن زبادي : علبة (لخليط الحشوة) 
- القشطة : علبة (لخليط الحشوة) 
- حليب مركز محلى : علبة (لخليط الحشوة) 
- قهوة سريعة الذوبان : ملعقة صغيرة (لخليط الحشوة) 
- الجبن الكريمي : 8 مربعات (لخليط الحشوة) ;@;تخلط الزبدة مع البسكويت المطحون وتعجن جيدا في صينية التشيز كيك نضع البسكويت ونعمل قاعدة ونضغطه جيدا  ضعي القشطة واللبن والجبنة الكريمية والحليب المكثف في الخلاط الكهربائي  ثم أضيفي التمر المعجون والقهوة سريعة الذوبان و اخلطي حتى تتمازج المكونات  صبي الخليط فوق قاعدة البسكويت المعدة سابقا  أدخلي الصينية الفرن لمدة 15 – 20 دقيقة حتى يتماسك ويصبح جامد  ضعي الصينية في الثلاجة لمدة 5 ساعات على الأقل وعند التقديم زيني الوجه بشراب الشوكولاتة وقدميها باردة  ;@;tar102;@;24;#
97;@;تشيز كيك الكراميل;@;- طحين : كوب (لقاعدة تشيز كيك) 
- طحين : ثلاث أرباع الكوب (طحين اللوز / لوز مقشر ومطحون ناعم / لقاعدة تشيز كيك) 
- سكر : 3 ملاعق كبيرة (لقاعدة تشيز كيك) 
- ملح : نصف ملعقة صغيرة (لقاعدة تشيز كيك) 
- القرفة : نصف ملعقة صغيرة (مطحونة / لقاعدة تشيز كيك) 
- الزبدة : 100 غراماً (طرية / لقاعدة تشيز كيك) 
- الجبن الكريمي : 3 علب (بحرارة الغرفة / للحشو) 
- السكر البني : كوب ونصف (للحشو) 
- الفانيليا : ملعقتان صغيرتان (للحشو) 
- ملح : ربع ملعقة صغيرة (للحشو) 
- البيض : 4 حبات (للحشو) 
- صلصة الكراميل الجاهزة : نصف كوب (للحشو) 
- كريمة : نصف كوب (مخفوقة / للحشو) ;@;1. سخني الفرن على حرارة 375 درجة.  2. جهزي صينية تشيز كيك وادهنيها بالقليل من الزبدة.  3. اخلطي الطحين وطحين اللوز والملح والقرفة والزبدة والسكر حتى تصبح كالفتات وجمعيه وضعيه في صينية التشيز كيك واضغطي المكونات جيدا في الصينية لتصنعي القاعدة.  4. اخبزي القاعدة في الفرن لمدة 15 دقيقة حتى تصبح ذهبية اللون ثم اخرجيها من الفرن و ضعيها جانبا.  5. خففي حرارة الفرن لـ 325 درجة.  6. اخلطي الجبن الكريمي مع السكر البني والفانيلا والملح جيدا حتى تتمازج المكونات.  7. أضيفي البيض للخليط الواحدة تلو الأخرى مع الخفق ثم أضيفي الكراميل والكريمة المخفوقة وقلبي بخفة.  8. صبي المزيج فوق قاعدة التشيز كيك المصنوعة ووزعيها جيدا.  9. أدخليها للفرن لمدة 40 دقيقة ثم خففي الفرن لحرارة 300 درجة وتابعي الخبز لمدة 15 دقيقة أخرى.  10. اطفئي الفرن وافتحي طرفه واتركي التشيز كيك بالفرن لمدة ساعة ثم أزيليها من الفرن واتركيها لمدة ساعة لتبرد في حرارة الغرفة.  11. ضعيها بعد ذلك في الثلاجة لمدة 8 ساعات على الأقل قبل التقديم ثم قطعيها وقدميها باردة.;@;tar103;@;24;#
98;@;كرات تشيز كيك رد فيلفت;@;- جبن كريمي : عبوة (طري) 
- سكر : ربع كوب 
- كريمة : ربع كوب (سائلة) 
- الفانيليا : ربع ملعقة صغيرة 
- خليط كيك الريد فيلفيت الجاهز : عبوة ;@;1. اخفقي الجبن الكريمي مع السكر بالخفاقة الكهربائية حتى يصبح المزيج كريمي وهش.  2. أضيفي الكريمة السائلة والفانيلا واخفقي جيداً حتى تتجانس المكونات.  3. ضعي الخليط في الفريزر لمدة ساعتين.  4. سخني الفرن على حرارة 350 درجة.  5. حضري كيك الرد فليفت حسب التعليمات على العبوة.  6. جهزي 2 صينية مقاس 9 انش بدهنها بالزبدة ورشة طحين.  7. وزعي خليط الكيك في الصواني بالمناصفة وأدخليهم للفرن لمدة 30 دقيقة حتى ينضج الكيك.  8. أخرجي الكيك من الفرن واتركيه حتى يبرد.  9. فتتي الكيك باليد أو الشوكة.  10. أخرجي خليط الجبن الكريمي من الفريزر واسكبيه على شكل كرات صغيرة بواسطة ملعقة الآيس كريم ثم اغمسي الكرات بفتات الكيك وضعيه في صينية مبطنة بورق الزبدة و أدخلي الصينية للثلاجة لمدة ساعة قبل التقديم وقدميها باردة.;@;tar104;@;24;#
99;@;تشيز كيك الأناناس;@;- بسكويت : ثلاث أرباع الكوب (مطحون / لعمل قاعدة التشيز كيك) 
- الزبدة : ملعقتان كبيرتان (مذوبة / لعمل قاعدة التشيز كيك) 
- الجبن الكريمي : علبة (بحرارة الغرفة / للحشوة) 
- لبن زبادي : ثلاث أرباع الكوب (للحشوة) 
- البيض : 2 حبة (للحشوة) 
- صفار البيض : 1 حبة (للحشوة) 
- سكر : ربع كوب (للحشوة) 
- عصير الأناناس : ثلث كوب (للحشوة) 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة (للحشوة) 
- أناناس : نصف كوب (مقطع / للتزيين) ;@;1. سخني الفرن على حرارة 300 درجة.  2. جهزي صينية التشيز كيك وادهنيها بالزبدة وبطنيها بورق الزبدة.  3. اخلطي البسكويت المطحون مع الزبدة ورصي الخليط بالصينية المجهزة بسماكة رقيقة لعمل طبقة القاعدة.  4. أدخلي الصينية للفرن لمدة 8 دقائق ثم أخرجيها واتركيها لتبرد.  5. لتحضير الحشوة: اخفقي الجبن الكريمي بالخفاقة الكهربائية حتى يصبح هشا ثم أضيفي اللبن الزبادي والبيض وصفار البيض مع الخفق.  6. أضيفي السكر وعصير الأناناس والفانيلا واخفقي حتى تتمازج المكونات.  7. صبي المزيج فوق قاعدة التشيز كيك المحضرة وأدخلي الصينية للفرن لمدة 30 دقيقة واتركيها لتبرد 30 دقيقة ثم أدخلي الصينية للثلاجة لمدة 4 ساعات على الأقل أو لليلة كاملة.  8. قبل التقديم زيني بالأناناس المقطع وقطعيها وقدميها باردة. ;@;tar105;@;24;#
100;@;تشيز كيك الكرز بالفرن;@;- بسكويت دايجستف : عبوة (الطبقة الأولى) 
- الزبدة : ملعقتان كبيرتان (الطبقة الأولى) 
- حليب مركز محلى : 4 ملاعق كبيرة (الطبقة الثانية) 
- كريمة الخفق : نصف كوب (الطبقة التانية) 
- البيض : 1 حبة (الطبقة التانية) 
- كريما بودرة : مغلف (الطبقة التانية) 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة (الطبقة التانية) 
- برش ليمون : 1 حبة (الطبقة التانية) 
- الجبن الكريمي : 6 مربعات (الطبقة التانية) 
- القشطة : ملعقتان كبيرتان (الطبقة التانية) 
- كرز : كوب (الطبقة الثالثة) 
- الماء : نصف كوب (الطبقة الثالثة) 
- سكر : 3 ملاعق كبيرة (الطبقة الثالثة) 
- النشاء : ملعقة كبيرة (الطبقة الثالثة) ;@;1. فتتي البسكويت بواسطة محضرة الطعام وأضيفي الزبدة وافركيه جيدا في وعاء ويتم إضافة الزبدة ثم رصيه وافرديه في صينيه الفرن متحركة القاعدة ومدهونة بالقليل من الزبدة.  2. اخلطي الجبن وباقي المقادير الطبقة الثانية  في وعاء بواسطة الخلاط الكهربائي جيدا إلى أن يصبح المزيج كريمي.  3. اسكبي الخليط على طبقة البسكويت ويدخل فرن مسبق تسخينه نصف ساعة.   4. لتحضير الطبقة الأخيرة: في قدر على النار نضيف الماء والسكر والكرز منزوع النواة والقليل من بشر الليمون ويترك إلى أن يغلي قليلا ويبدأ يتحول لصوص غامق اللون.  5. أضيفي معلقة النشا مذوبة في ملعقة ماء للخليط وحركي حتى يتكاثف ثم اطفئ النار واتركيه إلى أن يبرد.   6. اسكبي خليط صوص الكرز على وجه التشيز كيك ويدخل الثلاجة ليلة كاملة قبل التقديم  ويقدم باردا.;@;tar106;@;24;#
101;@;تشيز كيك الفانيلا;@;- الجبن الكريمي : 3 علب (للحشو) 
- سكر : ثلاث أرباع الكوب (للحشو) 
- البيض : 3 حبات (للحشو) 
- عصير الليمون : ملعقة كبيرة ونصف (للحشو) 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة ونصف (للحشو) 
- طحين : ملعقتان كبيرتان (للحشو) 
- بسكويت دايجستف : علبتين (مطحون / لقاعدة تشيز كيك) 
- سكر : 4 ملعقة صغيرة (لقاعدة تشيز كيك) 
- الزبدة : 100 غراماً (مذابة / لقاعدة تشيز كيك) ;@;1. اخلطي الزبدة المذابة مع البسكويت المطحون والسكر ورصي المزيج في صينية التشيز كيك جيدا ثم اخبزيها بالفرن لمدة 10 دقائق واخرجيها و اتركيها لتبرد.  2. لتحضير الحشو اخفقي الجبن الكريمي مع السكر على حرارة متوسطة حتى يصبح المزيج ناعما.  3. أضيفي البيض الواحدة تلو الأخرى مع الخفق على سرعة متوسطة ثم أضيفي عصير الليمون والفانيلا والطحين.  4. حركي المزيج حتى تتجانس المكونات ويصبح المزيج هشا.  5. صبي المزيج فوق طبقة القاعدة المحضرة مسبقا وأدخليه الفرن لمدة 25 دقيقة.  6. أخرجي الصينية من الفرن واتركيه ليبرد قليلا ثم غطيه وادخليه للثلاجة لحين التقديم.  7. يمكنك تزيينها بالفواكة أو بحسب الرغبة.;@;tar107;@;24;#
102;@;تشيز كيك بالكرز والأوريو;@;- بسكويت أوريو : عبوة (عبوة كبيرة الحجم) 
- الزبدة : ملعقتان كبيرتان (ذائبة) 
- بسكويت أوريو : 14 حبة 
- الجبن الكريمي : علبة (علبة كبيرة الحجم) 
- السكر الناعم : نصف كوب 
- كريمة الخفق : كوب (مخفوقة) 
- حشوة الكرز : علبة ;@;1. إطحني علبة البسكويت الأوريو واعجنيها مع الزبدة لتصنعي قاعدة التشيز كيك، ثم رصيها في طبق بايركس أو صينية تشيز كيك.  2. اخلطي الجبنة مع الكريمة والسكر حتى يتجانس الخليط وضعي طبقة خفيفة من الجبنة فوق قاعدة الأوريو.  3. وزعي حبات البسكويت الكمية الإضافية، ثم وزعي باقي كمية الجبنة الكريمية فوقها واتركيها بالثلاجة.  4. قبل التقديم اخرجيها من الثلاجة ووزعي حشوة الكرز على الوجه وقدميها.;@;tar108;@;24;#
103;@;تشيز كيك شوكولاتة المارس;@;- بسكويت : 250 gr (بسكوت دايجستف) 
- الزبدة : 100 gr (أصبع) 
- الشوكولاتة : 12 pcs (حبات صغيرة - المارس) 
- كريما الجبنة : 200 gr (للحشوة) 
- كريما سائلة : ربع كوب (للحشوة) 
- سكر البودرة : كوب (للحشوة) 
- جيلاتين : 2 ملعقة كبيرة (الجيلاتين البودره مذوبه في ربع كوب ماء مغلي - للحشوة) ;@;1. نضع قطع المارس الصغيرة على داير قالب التشيز كيك لعمل إطار 2. نطحن البسكوت ونضيف له الزبدة الذائبة ونفركهم باليد ليتجانسوا ثم يوضع بقالب التشيز كيك. 3. نخفق الجبنة الكريمية والكريما السائلة والسكر الناعم بالخلاط 4. نضيف نصف خلطة الجبنة والكريما على البسكوت 5. يخلط النصف الآخر من خليط الجبنة مع 3 حبات كبيرة مارس مذوبه على البخار أو المايكرويف ثم تضاف فوق القالب. 6. نضع برش شوكولاتة على سطح التشيز كيك للتزيين (حسب الرغبة) 7. يوضع القالب بالثلاجه مدة 6 ساعات ليجمد وتقدم باردة;@;tar109;@;24;#
104;@;ميني تشيز كيك بالبلوبيري;@;- بسكويت دايجستف : عبوة 
- جبن كريمي : علبتين 
- سكر : ثلاث أرباع الكوب 
- البيض : 2 حبة 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة 
- البلوبري : عبوة (للحشوة) ;@;1. سخني الفرن على حرارة 175 درجة.  2. جهزي صينية ميني كب كيك وبطنيها بالورق الخاص.  3. اطحني بسكويت الدايجستف حتى يصبح ناعماً، ثم وزعي حوالي نصف ملعقة صغيرة من الخليط في صينية الميني كب كيك لعمل القاعدة.  4. اخفقي الجبن الكريمي والسكر والبيض والفانيلا بواسطة الخفاقة الكهربائية جيداً حتى تتجانس المكونات ويصبح الخليط هشاً.  5. ضعي كمية وافرة من الخليط فوق البسكويت في صينية الميني كب كيك وأدخلي الصينية الفرن لمدة 15 دقيقة ثم أخرجيها واتركيها لتبرد.  6. وزعي حشوة البلوبيري على الوجه وضعي الصينية في الثلاجة لمدة ساعتين قبل التقديم وقدميها باردة.;@;tar110;@;24;#
105;@;تشيز كيك التفاح بالكراميل;@;- للتغليفة :
طحين : ثلاث أرباع الكوب
السكر البني : ثلاث أرباع الكوب
الشوفان : نصف كوب
الزبدة : ثلث كوب (باردة / مقطعة مكعبات)
صلصة الكراميل الجاهزة : ثلث كوب
- طحين : كوبان 
- السكر البني : نصف كوب 
- الزبدة : ثلاث أرباع الكوب (باردة / مقطعة مكعبات) 
- الجبن الكريمي : 2 عبوة (طري) 
- سكر : نصف كوب 
- سكر : ملعقتان كبيرتان (كمية إضافية) 
- الفانيليا : ملعقة كبيرة 
- البيض : 2 حبة (مخفوق) 
- التفاح : 3 حبات (مقشر ومفروم) 
- القرفة : نصف ملعقة صغيرة (مطحونة) 
- جوزة الطيب : ربع ملعقة صغيرة (مطحونة) ;@;1. سخني الفرن على حرارة 350 درجة.  2. اخلطي الطحين والسكر البني والزبدة ورصي المزيج في صينية التشيز كيك وأدخلي الصينية للفرن لمدة 18 دقيقة حتى تتحمر.  3. اخفقي الجبن الكريمي ونصف كوب السكر والفانيلا حتى يصبح الخليط ناعماً.  4. أضيفي البيض واخفقي على سرعة منخفضة ووزعي الخليط فوق طبقة القاعدة المخبوزة.  5. اخلطي التفاح مع القرفة وجوزة الطيب وملعقتين السكر.  6. صبي الخليط فوق خليط الجبن.  7. اخلطي الطحين والسكر البني والشوفان والزبدة حتى يصبح كالفتات.  8. وزعي الخليط فوق طبقة التفاح والقرفة وجوزة الطيب.  9. أدخلي الصينية للفرن لمدة 30 دقيقة.  10. أخرجي الصينية من الفرن واتركيها لتبرد ثم صبي صلصة الكراميل.  11. أدخلي الصينية للثلاجة مدة ساعتين على الأقل قبل التقديم.;@;tar111;@;24;#
106;@;تشيز كيك بالزبادي;@;- مقادير الحشو :
جبن كريمي : علبتين (طري بحرارة الغرفة)
البيض : 3 حبات
سكر : كوب
لبن زبادي : 2 كوب
الفانيليا : ملعقة صغيرة
عصير الليمون : 2 ملعقة كبيرة
ملح : ربع ملعقة صغيرة
النشاء : ملعقة كبيرة
- بسكويت دايجستف : كوب ونصف (مطحون) 
- السكر البني : 2 ملعقة كبيرة 
- بشر الليمون : ملعقة صغيرة 
- الزبدة : 3 ملاعق كبيرة (مذوبة) 
- التوت الأزرق : علبة (حشوة جاهزة / للتزيين) ;@;1. اخلطي البسكوت المطحون مع السكر البني وبشر الليمون ثم أضيفي الزبدة المذوبة ورصي المزيج في صينية التشيز كيك.  2. سخني الفرن على حرارة 325 درجة وأدخلي الصينية للفرن لمدة 6 دقائق ثم ازيليها من الفرن وضعيها جانباً لتبرد.  3. اخفقي الجبن الكريمي بالخفاقة الكهربائية حتى يصبح ناعماً وكريمياً ثم أضيفي البيض الواحدة تلو الأخرى مع الخفق حتى يتجانس الخليط.  4. أضيفي السكر واخلطي ثم أضيفي اللبن الزبادي وبشر الليمون والفانيلا وعصير الليمون والملح والنشا وقلبي حتى يتجانس الخليط.  5. صبي الخليط فوق قاعدة التشيز كيك المحضرة مسبقاً.  6. أدخلي الصينية للفرن على حرارة 325 درجة لمدة 40 - 50 دقيقة حتى تتماسك ثم اتركيها لتبرد في حرارة الغرفة واحفظيها في الثلاجة لمدة 4 ساعات على الأقل قبل التقديم.  7. عند التقديم وزعي حشوة التوت الأزرق أو أي حشوة مفضلة لديك وقطعيها وقدميها باردة.;@;tar112;@;24;#
107;@;تشيز كيك النوتيلا بدون فرن;@;- للتغليفة :
شوكولاتة نيوتيلا : ثلث كوب
كريمة : ثلاث أرباع الكوب (سائلة)
سكر البودرة : ملعقتان كبيرتان
- بسكويت أوريو : عبوة 
- الزبدة : 3 ملاعق كبيرة (مذوبة) 
- الجبن الكريمي : 250 غراماً (طري) 
- شوكولاتة نيوتيلا : ثلاث أرباع الكوب 
- كريمة : ربع كوب (سائلة) 
- سكر البودرة : نصف كوب ;@;1. بطني صينية مافن بالورق الخاص.  2. اطحني بسكويت الأوريو ناعماً، ثم أضيفي الزبدة المذوبة واخلطي.  3. وزعي الخليط في صينية الكب كيك ورصي جيداً لعمل قاعدة وضعي الصينية في الثلاجة لمدة ساعة.  4. اخفقي الجبن الكريمي حتى يصبح طرياً، ثم أضيفي السكر وشوكولاتة النوتيلا والكريمة السائلة، واخفقي لمدة دقيقتين حتى يصبح المزيج هشاً وناعماً.  5. ضعي الخليط في كيس كريمة ووزعي المزيج فوق البسكويت في صينية الكب كيك.  6. اخفقي الكريمة مع السكر ثم زيني وجه التشيز كيك.  7. ضعي النوتيلا في كيس حلواني ووزعي فوق الكريمة.  8. أدخلي التشيز كيك للثلاجة لمدة 4 ساعات قبل التقديم.;@;tar113;@;24;#
108;@;تشيز كيك الشوكولاتة;@;- بسكويت أوريو : 24 حبة (مطحون) 
- الزبدة : ربع كوب (مذوبة) 
- جبن كريمي : عبوة (طري) 
- سكر : كوب 
- طحين : 2 ملعقة كبيرة 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة 
- الشوكولاتة : 220 غراماً (مذوبة) 
- البيض : 4 حبات 
- البلوبري : نصف كوب (للتزيين / اختياري) 
- كريمة الخفق : ربع كوب (مخفوقة / للتزيين / اختياري) ;@;1. سخني الفرن على حرارة 325 درجة.  2. اخلطي البسكويت المطحون مع الزبدة وضعي الخليط في صينية التشيز كيك ورصيه جيداً لعمل طبقة القاعدة.  3. أدخلي الصينية الفرن لمدة 10 دقائق ثم أخرجيها واتركيها لتبرد.  4. اخفقي الجبن الكريمي مع السكر والطحين والفانيلا حتى تمتزج المكونات جيداً.  5. أضيفي الشوكولاتة المذوبة للخليط واخفقي.  6. أضيفي البيض الواحدة تلو الأخرى مع الخفق.  7. صبي المزيج فوق طبقة الأوريو في صينية التشيز كيك.  8. أدخلي الصينية الفرن لمدة 45 دقيقة.  9. أخرجي الصينية واتركيها لمدة 10 دقائق لتبرد ثم غطيها وأدخليها الثلاجة لمدة 4 ساعات على الأقل قبل التقديم.  10. زيني الوجه بالبلوبيري والكريمة حسب الرغبة.;@;tar114;@;24;#
109;@;تشيز كيك بالفرن;@;- بسكويت دايجستف : كوب وربع (مطحون) 
- سكر : ربع كوب 
- الزبدة : ثلث كوب (مذوبة) 
- جبن كريمي : علبتين (طري) 
- حليب مركز محلى : علبة 
- البيض : 3 حبات 
- عصير الليمون : ربع كوب 
- حشوة الكرز : علبة ;@;1. سخني الفرن على حرارة 300 درجة.  2. اخلطي البسكويت المطحون مع الزبدة والسكر وضعي المزيج في صينية التشيز كيك ورصيه جيداً لعمل طبقة القاعدة.  3. اخفقي الجبن الكريمي حتى يصبح هشاً وكريمياً بواسطة الخفاقة الكهربائية.  4. أضيفي الحليب المكثف المحلى واخلطي.  5. أضيفي البيض وعصير الليمون واخفقي جيداً حتى تتجانس المكونات.  6. صبي المزيج فوق قاعدة البسكويت في صينية التشيز كيك.  7. أدخلي الصينية للفرن لمدة 55 دقيقة ثم ازيليها من الفرن واتركيها لتبرد لمدة ساعة.  8. أدخلي الصينية للثلاجة لمدة 4 ساعات على الأقل قبل التقديم.  9. عند التقديم وزعي حشوة الكرز فوق التشيز كيك وقطعيها وقدميها باردة.;@;tar115;@;24;#
110;@;تشيز كيك الليمون;@;- لحشوة التشيز كيك :
جيلي بنكهة الليمون : عبوة
الجبن الكريمي : 500 غراماً (طري)
سكر البودرة : كوب
الفانيليا : ملعقة صغيرة
لبن زبادي : ملعقتان كبيرتان
برش ليمون : ملعقة كبيرة
كريمة : كوب ونصف (مخفوقة)
- بسكويت : كوب ونصف (سادة ومطحون) 
- سكر : 3 ملاعق كبيرة 
- الزبدة : 7 ملاعق كبيرة (مذوبة) ;@;1. جهزي قاعدة التشيز كيك بخليط البسكويت المطحون والسكر والزبدة.  2. ضعي البسكويت والزبدة والسكر في قالب التشيز كيك ورصي الخليط جيدا لصنع قاعدة التشيز كيك ثم ضعيها في الثلاجة.  3. لتحضير حشوة التشيز: اخلطي جيلي الليمون في كوب ماء ساخن جداً وحركي حتى يذوب واتركيه ليبرد.  4. اخفقي الجبن الكريمي والسكر البودرة حتى تمتزج وتصبح ناعمة.  5. أضيفي اللبن الزبادي والفانيلا وحركي الخليط.  6. أضيفي خليط الجيلي بعد أن يبرد تماماً لخليط الجبن الكريمي ثم وزعي الخليط فوق قاعدة البسكويت المحضرة سابقاً.  7. أدخليها الثلاجة لمدة 4 ساعات على الأقل قبل التقديم.  8. عند التقديم قطعيها وزينيها بالكريمة وبشر الليمون وقدميها باردة.;@;tar116;@;24;#
111;@;كاسات تشيز كيك الشوكولاتة;@;- كيك الشوكولاتة : 3 اكواب (جاهز ومفتت) 
- كريمة : كوب (سائلة) 
- جبن كريمي : علبة (بحرارة الغرفة) 
- سكر البودرة : 3 ملاعق كبيرة 
- شوكولاتة نيوتيلا : كوب ;@;1. اخفقي الكريمة على سرعة متوسطة حتى ينضاعف حجمها واتركيها جانباً.  2. في وعاء آخر اخفقي الجبن الكريمي مع السكر حتى يصبح المزيج هشاً وكريمياً.  3. أضيفي النوتيلا واخفقي ثم أضيفي الكريمة المخفوقة وحركي المزيج بالملعقة حتى تتجانس المكونات.  4. وزعي المزيج في أكواب التقديم ووزعي الكيك المفتت فوقه وزينيه بالمكسرات  أو الفواكة حسب الرغبة.;@;tar117;@;24;#
112;@;تشيز كيك الفراولة;@;- الجبن الكريمي : 2 عبوة (الليّن) 
- السكر الناعم : نصف كوب (ناعم الحبيبات) 
- خلاصة الفراولة : ملعقتان كبيرتان (نكهة الفراولة) 
- كريمة : كوب (مخفوقة) 
- الفراولة : 150 غراماً (طازجة) 
- بسكويت دايجستف : عبوة 
- الزبدة : 50 غم (مذوبة) ;@;1. لتحضير القاعدة، اطحني البسكويت بمحضرة الطعام حتى يصبح ناعما، اخلطي الزبدة مع البسكويت ورصي الخليط بصينية التشيز كيك وضعيه بالثلاجة.  2. اخفقي الجبنة الكريمية مع السكر بالخفاقة الكهربائية على سرعة متوسطة حتى تمتزج المكونات.  3. أضيفي الكريمة المخفوقة لخليط الجبنة والسكر.  4. أضيفي خلاصة نكهة الفراولة وحركي المزيج وضعيه في الثلاجة لمدة 3 ساعات على الأقل.  5. وزعي الخليط فوق قاعدة البسكويت وزيني الوجه بحبات الفراولة وقدميه باردا.;@;tar118;@;24;#
113;@;تشيز كيك الكريم كراميل;@;- كيري : 200 غم (بدرجة حرارة الغرفة) 
- البيض : 5 حبات (بدرجة حرارة الغرفة) 
- الفانيليا : 2 ملعقة صغيرة 
- حليب بودرة : نصف كوب 
- سكر البودرة : ثلاث أرباع الكوب 
- حليب : ثلاث أرباع الكوب 
- سكر : نصف كوب (لعمل طبقة الكراميل فى الصينيه) ;@;1-   بواسطة المضرب الكهربائي "أو اليدوي" نضرب الجبن، ثم نضيف إليها البيض واحدة بعد واحدة، ونضرب مرة أخرى، ثم نضيف الفانيليا مع استمرار الضرب.  2-   ثم نضيف السكر والحليب البودرة منخولين والحليب العادى، ونضرب جيدًا.  3-   في صينية مقاس 20 أو 22، نرش سكر بحيث يغطي الصينية كاملة، ونضعها على النار حتى يتكرمل السكر، ونوزعه جيدًا فى  الصنيه ونتركها حتى تبرد.  4-   نضع الصينيه داخل صينية أكبر نضيف الخليط في صينية كرمل السكر، ونضع ماء مغلى فى الصينية الكبيرة.  5-   ندخلهما فرن مسخن مسبقًا على درجة حرارة١٨٠ مئوية، لمده ٤٥ دقيقة،أو حتى تتماسك من المنتصف.  "تقدم باردة";@;tar119;@;24;#
114;@;تشيز كيك بدقيق الذرة والليمون;@;- الحامض : 1 pcs 
- الزبدة : 90 gr (غير المملّحة) 
- السكر الناعم : 60 gr (بالإضافة إلى ملعقتين كبيرتين) 
- دقيق الذرة : 90 gr (الخشن) 
- بودرة اللوز : 90 gr (المطحون) 
- كريما الجبنة : 6 ملاعق كبيرة 
- بشر الليمون : ملعقتان كبيرتان ;@;1-يحمّى الفرن على حرارة 160 درجة مئوية. 2-يقطّع الليمون إلى قطع طولية، توضع جانباً. 3-تخفق الزبدة مع السكر، وذلك حتى تتشكّل كريمة منتفخة، ثم يمزج معها دقيق الذرة واللوز المطحون وملعقة كبيرة من عصير الليمون. تلفّ على شكل اسطوانة وتقطّع إلى 10 قطع. تلفّ كل قطعة بحيث تصبح كروية، وتوضع القطع في القوالب وتعدّ علامة في كل منها عن طريق الضغط بالإبهام. 4-تخبز لمدّة 20 إلى 25 دقيقة، إلى أن تصبح ذهبيّة اللون. تدع في القوالب لمدّة 10 دقائق، ثم تبرّد. 5-في غضون ذلك، تقطّع قشور الليمون إلى قطع صغيرة للغاية. تضاف ملعقتان كبيرتان من السكر مع 3 ملاعق كبيرة من الماء البارد في مقلاة صغيرة، وتدع على نار هادئة إلى أن يذوب السكر. ثم تضاف قطع الليمون وتطهى لمدّة 4 دقائق إلى أن تصبح طريّة. تدع في شراب السكر حتى تبرد. 6-يليّن الجبن ويخفق مع خثارة الليمون. وتوضع ملعقة من الجبن الكريمي على كل كعكة، وتزيّن بشرائح قشر الليمون.  يضاف الى المقادير   10 قوالب صغيرة مبطّنة بمربّعات صغيرة من ورق الخبز.;@;tar120;@;24;#
115;@;تشيز كيك الأوريو;@;- بسكويت أوريو : 200 غم 
- جبنة : 360 غرام (طرية) 
- الزبدة : ملعقتان كبيرتان 
- حليب : كوبان (بارد) 
- كريمة : علبة (بودرة الشنتيي) 
- بودينغ فانيلا جاهز : علبة ;@;1. نفصل البسكويت عن الكريمة ونحتفظ بها جانباً.  2. نطحن بسكويت الأوريو مع الزبدة، ثم نرصه بالقالب جيداً وندخله إلى الثلاجة حتى وقت التحضير.  3. نضع بودرة الشنتي والحليب ونخلط جيداً باستخدام الخلاط اليدوي قليلاً.  4. ثم نخلطهم بالخلاط الكهربائي حتى نحصل على قوام كريمي، ثم نضيف كريمة الأوريو والبودينج والجبن الطري ونخلط جميع المكونات من جديد حتى تتجانس، ونضيف الخليط فوق قاعدة البسكويت كطبقة ثانية، ويدخل القالب إلى الثلاجة لمدة ليلة كاملة، وعندي التقديم نزين بحبات الأوريو وبالشوكولاتة المذابة.;@;tar121;@;24;#
116;@;تشيز كيك الجزر;@;- للتغليفة :
جبنة : 8 قطع (مربعة الشكل / بدرجة حرارة الغرفة)
كريمة الخفق : نصف كوب
كراميل : ملعقة صغيرة
سكر البودرة : ربع كوب
لبن : ملعقتان كبيرتان (بودرة)
- دقيق : 3 اكواب (أبيض / منخل) 
- سكر : كوبان 
- الجزر : كوبان (مبشور) 
- ملح : ملعقة صغيرة 
- القرفة : ملعقة صغيرة 
- البيض : 3 حبات 
- الزيت النباتي : كوب 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة 
- بيكنج بودر : ملعقة صغيرة ;@;1. اسكبي الزّيت في إناء التحضير، وضعي عليه الدّقيق والبيكنج بودر والقرفة والملح.  2. في وعاء منفصل أخفقي البيض مع الفانيليا والسكر، واتركيه لمدة 4 دقائق، ثم اخلطيه بالدقيق وقلبي جيداً.  3. أضيفي الجزر المبشور وقلبي جيداً حتى يحدث التجانس المطلوب.  4. اسكبي الخليط في صينية وضعيه في الفرن لمدة تتراوح بين 30 - 45 دقيقة في درجة حرارة مناسبة تصل إلى 170 درجة مئوية لتحدث عملية نضج الكيك.  5. لتحضير طبقة الجبن: نخفق الجبن جيداً في وعاء، وفي صحن صغير نخفق الكريمة، ونضيف السكر واللبن إلى الجبن ونقلبهم، ثم نضيف الكريمة والكراميل ونقلب جيدا حتى يتجانسوا، نترك الخليط في البراد حتى يبرد الكيك.  6. نضيف خليط الجبن على الكيك من كل الجوانب ونزينه بالكراميل، ثم يدخل البراد مرة أخرى لمدة ساعة.;@;tar122;@;24;#
117;@;تشيز كيك بدون فرن;@;- جبن كريمي : 2 عبوة (طري) 
- كريمة : 2 كوب (مخفوقة) 
- سكر البودرة : كوب 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة 
- حشوة الكرز : علبة (للتشيز كيك / أو ممكن اختيار الحشوة المفضلة) 
- بسكويت : 2 كوب (مطحون) 
- الزبدة : 100 غراماً (مذوبة) ;@;1. اخلطي البسكويت المطحون مع الزبدة ورصي المزيج في صينية التشيز كيك بشكل متساوي.  2. اخفقي الجبن الكريمي والسكر البودرة والفانيلا والكريمة في الخفاقة الكهربائية حتى يصبح المزيج ناعماً.  3. أضيفي المزيج فوق قاعدة التشيز كيك وأدخلي الصينية الثلاجة لمدة 3 ساعات على الأقل قبل التقديم.  4. عند التقديم وزعي حشوة الكرز وقدميها باردة.;@;tar123;@;24;#
118;@;عجينة التارت;@;- الزبدة : 8 ملاعق كبيرة (مذوبة) 
- سكر : 3 ملاعق كبيرة 
- ملح : ربع ملعقة صغيرة 
- طحين : كوب وربع;@;1. سخني الفرن على حرارة 350 درجة وضعي شبك الفرن في المنتصف.  2. اخلطي الزبدة مع السكر والملح في وعاء.  3. أضيفي الطحين واعجني حتى تصبح العجينة متماسكة وناعمة.  4. مدّي العجين في صينية التارت مقاس 9 انش واضغطيها بحيث تكون متساوية.  5. غطي الصينية بورق البلاستيك وضعيها في الثلاجة لمدة 30 دقيقة.  6. ثم أخرجيها من الثلاجة واصنعي ثقوباً بواسطة الشوكة في العجين.  7. أدخلي الصينية الفرن لمدة 30 دقيقة حتى تتحمر وتصبح ذهبية.  8. أخرجي الصينية من الفرن واتركيها لمدة لتبرد ثم احشيها بالحشوة المفضلة لديك.;@;tar124;@;25;#
119;@;تارت الفواكة;@;- لعجينة التارت :
طحين : كوب
السكر البني : ربع كوب
الزبدة : نصف كوب
الماء : ملعقة كبيرة
- لحشوة الكريمة :
جبن كريمي : علبة (طري)
كريمة : نصف كوب (سائلة)
سكر البودرة : ربع كوب (منخول)
الفانيليا : ملعقة صغيرة
الفراولة : نصف كوب (مقطعة)
التوت الأحمر : ربع كوب
التوت الأزرق : نصف كوب
مربى المشمش : ربع كوب;@;1. لتحضير عجينة التارت: اخلطي الطحين مع السكر البني في محضرة الطعام.  2. أضيفي الزبدة مع الخفق حتى يصبح الخليط كالفتات.  3. أضيفي الماء واخلطي.  4. ازيلي العجينة من محضرة الطعام وجمعيها واعجينها باليد قليلاً.  5. مدي العجينة في صينية التارت مقاس 9 انش بشكل متساوي باليد.  6. أدخلي الصينية للفرن على حرارة 400 درجة لمدة 15 دقيقة حتى تصبح ذهبية.  7. أخرجيها من الفرن واتركيها لتبرد تماماً.  8. لتحضير الحشوة: اخفقي الجبن الكريمي والكريمة السائلة والسكر البودرة والفانيلا حتى يصبح المزيج ناعماً.  9. ضعي الخليط في الثلاجة لمدة 4 ساعات على الأقل.  10. قبل التقديم وزعي خليط الجبن الكريمي فوق عجينة التارت المخبوزة ووزعي الفواكة.  11. بواسطة فرشاة وزعي المربى فوق الفواكة وقدميها باردة.;@;tar125;@;25;#
120;@;تارت الشوكولاتة بالجوز;@;- عجينة البف باستيري : عبوة (جاهزة) 
- الزبدة : 15 غم (غير مملّحة) 
- السكر البني : 15 غم 
- شراب القيقب : 125 ميلليلتراً (جاهز / وملعقة كبيرة إضافية) 
- الشوكولاتة : 50 غم (مرّة) 
- البيض : 2 حبة (مخفوق) 
- الجوز : 150 غراماً (الجوز الأميركي / بيكان) ;@;1. يُسخّن الفرن على حرارة 220 درجة مئويّة.  2. تُصفّ مربعات الـ"بف بايستري" في صينيّة الفرن المستطيلة والمبطّنة بورق الخبز، وذلك حتى تبلغ حوافها، وبسمك سنتيمترين. وتُستخدم شوكة لوخز العجينة، التي تُخبز لربع الساعة. وبعد إخراج الصينيّة، تُخفّض حرارة الفرن إلى 150 درجة مئويّة. وبعد ملاحظة أن العجينة قد رفخت من جوانبها، تُكبس باليدين برفق.  3. يُضاف كلّ من الزبدة والسكّر وشراب القيقب إلى مقلاة، على نار خفيفة، وذلك حتى يدفأ الخليط، من دون أن يبقبق. ثمّ، تنزع المقلاة عن النار، وتُضاف الشوكولاتة، مع التذويب. توضع المقلاة لدقائق جانبًا، وذلك حتّى تبرد.  4. يُضاف البيض إلى الشوكولاتة، فالجوز الأميركي. ويُنقل الخليط بالملعقة إلى العجينة، في الصينيّة. وبواسطة الفرشاة، تُدهن الحواف بالخليط. وتُسخّن الصينيّة مُجدّدًا لثلث الساعة، في الفرن الساخن. وتُقدّم التارت، مع الـ"آيس الكريم" الجاهز، أو الكريما.;@;tar126;@;25;#
121;@;تارت التفاح;@;- عجينة البف باستيري : عبوة (قطعتين) 
- التفاح : 4 حبات 
- سكر : ثلاث أرباع الكوب 
- الزبدة : 6 ملاعق كبيرة (مقطعة مكعبات صغيرة) 
- مربى المشمش : ثلاث أرباع الكوب 
- الماء : 3 ملاعق كبيرة ;@;1. سخني الفرن على حرارة 400 درجة.  2. جهزي صينية وبطنيها بورق الزبدة.  3. قطعي البف بستري لأربع مربعات ووزعيها في الصينية المبطنة بورق الزبدة وضعيها في الثلاجة لحين تجهيز الحشوة.  4. قشري التفاح وقطعيه إلى شرائح.  5. رشي السكر على التفاح.  6. رتبي التفاح فوق عجينة البف بيستري ووزعي قطع الزبدة.  7. أدخلي الصينية للفرن لمدة 40 دقيقة حتى تصبح ذهبية.  8. أخرجي الصينية من الفرن واتركيها لتبرد قليلا ثم قطعيها وقدميها دافئة.;@;tar127;@;25;#
122;@;تارت اللوتس;@;- للتغليفة :
الزبدة : 2 ملعقة كبيرة (زبدة اللوتس)
حليب : ربع كوب (سائل)
- بسكويت : 2 كوب (مطحون) 
- البيض : 3 حبات 
- حليب : ربع كوب (سائل) 
- الزيت النباتي : نصف كوب 
- سكر : نصف كوب 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة 
- الخل : نصف ملعقة صغيرة 
- بيكنج بودر : ملعقة صغيرة 
- ملح : رشّة ;@;1. في وعاء، ضعي البيض والفانيليا والخل والملح واخلطي جيداً، وأضيفي السكر واخلطي للحصول على مزيج كريمي، اسكبي الزيت والحليب واخلطي جيداً بالخلاط الكهربائي.  2. في وعاء، انخلي البسكويت المطحون مع البيكنج باودر، أضيفي المكونات الجافة فوق الخليط السائل واخلطي جيداً.  3. ضعي المزيج في الصينية وأدخليها إلى فرن محمى مسبقاً على حرارة 180 درجة مئوية، ضعيه على الرف الوسط، إخبزي التارت لمدة تتراوح ما بين 20 و 25 دقيقة.  4. لتحضير التغليفة: على حمام مائي، ذوّبي زبدة اللوتس مع الحليب، اسكبي التغليفة فوق التارت وزيّني بحسب الرغبة.;@;tar128;@;25;#
123;@;تارت شوكولاتة بالنوتيلا;@;- للتزيين :
بندق : ربع كوب (مفروم خشن)
الفراولة : ربع كوب (مقطعة)
- التارت الجاهز : علبة (12 قطعة، صغير الحجم) 
- شوكولاتة نيوتيلا : حسب الحاجة ;@;1. ضعي شوكولاتة النوتيلا في كيس الحلويات.  2. شكّلي الشوكولاتة داخل قوالب التارت الجاهزة بالشكل الذي تريدينه.  3. زّيني الشوكولاتة بالبندق والفراولة وقدّميها.;@;tar129;@;25;#
124;@;تارت الشوكولاتة بالكرز;@;- بسكويت دايجستف : كوب (بالشوكولاتة / مطحون) 
- الزبدة : 50 غم (مذوبة) 
- الشوكولاتة : ربع كوب (مذوبة) 
- جبن كريمي : علبة (طري) 
- سكر البودرة : نصف كوب 
- كرز : كوب (طازج) ;@;1. اخلطي الزبدة مع البسكويت المطحون ورصي الخليط في صينية التارت جيداً.  2. اخفقي الجبن الكريمي مع السكر حتى يصبح المزيج ناعماً.  3. أضيفي الشوكولاتة المذوبة وحركي حتى تتجانس المكونات.  4. ضعي المزيج فوق طبقة البسكويت وأدخليه للثلاجة لمدة 3 ساعات على الأقل قبل التقديم.  5. زيني وجه الطبق بالكرز وقدميه.;@;tar130;@;25;#
125;@;تارت الجوز والعسل;@;- طحين : 175 غراماً (منخل) 
- ملح : ربع ملعقة صغيرة 
- سكر : ملعقة كبيرة 
- الزبدة : كوب (طرية) 
- صفار البيض : 1 حبة 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة 
- الجوز : 2 كوب (مفروم خشن) 
- الزبدة : ربع كوب (طرية / للحشوة) 
- العسل : 2 ملعقة كبيرة ;@;1. اخلطي الطحين مع الملح والسكر وكوب الزبدة في العجانة حتى يصبح العجين كالفتات الطري.  2. أضيفي صفار البيض والفانيلا واعجني حتى تتكون عجينة ناعمة ولينة.  3. افردي العجين في صينية التارت لسماكة متوسطة وغطي الصينية بورق البلاستيك وأدخليها الثلاجة لمدة 30 دقيقة.  4. سخني الفرن على حرارة 190 درجة.  5. أدخلي الصينية للفرن لمدة 8 دقائق ثم أخرجيها من الفرن واتركيها جانباً.  6. اخلطي الجوز المفروم مع الزبدة والعسل.  7. وزعي خليط الجوز فوق عجينة التارت المشوية وأعيدها للفرن لمدة 20 دقيقة حتى تتحمر وتصبح ذهبية اللون.  8. أخرجي الصينية من الفرن واتركيها لتبرد مدة 15 دقيقة.  9. قطعيها وقدميها دافئة أو باردة إلى جانب القليل من العسل.;@;tar131;@;25;#
126;@;تارت بالفواكة المشكلة;@;- لعجينة التارت :
طحين : كوب
السكر البني : ربع كوب
الزبدة : 100 غراماً (طرية)
الماء : ملعقة كبيرة
- للحشو :
جبن كريمي : علبة (بحرارة الغرفة)
كريمة : نصف كوب (سائلة)
سكر البودرة : ربع كوب
الفانيليا : ملعقة صغيرة
الفراولة : نصف كوب (طازجة ومفرومة)
التوت الأزرق : ربع كوب (طازج)
التوت الأحمر : نصف كوب
مربى المشمش : ربع كوب;@;1. لتحضير عجينة التارت: اخلطي الطحين مع السكر البني في محضرة الطعام.  2. أضيفي الزبدة مع الخفق حتى يصبح الخليط كالفتات.  3. أضيفي الماء واخلطي.  4. ازيلي العجينة من محضرة الطعام وجمعيها واعجينها باليد قليلاً.  5. مدي العجينة في صينية التارت مقاس 9 انش بشكل متساوي باليد.  6. أدخلي الصينية للفرن على حرارة 400 درجة لمدة 15 دقيقة حتى تصبح ذهبية.  7. أخرجيها من الفرن واتركيها لتبرد تماماً.  8. لتحضير الحشوة: اخفقي الجبن الكريمي والكريمة السائلة والسكر البودرة والفانيلا حتى يصبح المزيج ناعماً.  9. ضعي الخليط في الثلاجة لمدة 4 ساعات على الأقل.  10. قبل التقديم وزعي خليط الجبن الكريمي فوق عجينة التارت المخبوزة ووزعي الفواكة.  11. بواسطة فرشاة وزعي المربى فوق الفواكة وقدميها باردة.;@;tar132;@;25;#
127;@;تارت التفاح بالقرفة والشوفان;@;- دقيق : كوبان (قمح كامل) 
- البيض : 2 حبة 
- الزيت النباتي : ملعقتان كبيرتان 
- بيكنج بودر : ملعقة صغيرة 
- العسل : 3 ملاعق 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة 
- التفاح : 3 حبات (مقشر) 
- الشوفان : نصف كوب 
- القرفة : ملعقة كبيرة ;@;1. يخلط التفاح مع القرفة والشوفان والقرفة.  2. في صحن عميق يخلط الدقيق بالزيت لمدة 3 دقائق، ثم يضاف البيض والعسل والفانيليا والبيكنج بودر حتى يصبح العجين لين.  3. يفرد التارت في صينية مسطحة، ويرص عليها خليط التفاح والشوفان، وتدخل فرن مسخن مسبقا، عند درجة حرارة متوسطة، وتترك 20 دقيقة أو حتى يتم النضج.  (يمكن تزيينها بصوص الكراميل بعد خروجها من الفرن);@;tar133;@;25;#
128;@;تارت الليمون;@;- الزبدة : اصبع ونصف (باردة مقطعة مكعبات للعجينة) 
- السكر الناعم : 80 غراماً (للعجينة) 
- لوز : 30 غراماً (مطحون، للعجينة) 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة (للعجينة) 
- طحين : 250 غراماً (للعجينة) 
- البيض : 1 حبة (للعجينة) 
- ملح : نصف ملعقة صغيرة (للعجينة) 
- البيض : 4 حبات (لحشوة الليمون) 
- سكر : 240 غراماً (لحشوة الليمون) 
- برش ليمون : 5 حبات (كبيرة، لحشوة الليمون) 
- عصير الليمون : 5 حبات (لحشوة الليمون) 
- الزبدة : 3 اصبع (بحرارة الغرفة مقطعة مكعبات، لحشوة الليمون) 
- الفانيليا : ملعقتان صغيرتان (لحشوة الليمون) ;@;1. تحضير العجينة:  تخلط المقادير إما بمحضرة الطعام أو باليد لتصبح عجينة متماسكة، وتلف بورق بلاستيك وتبرد في الثلاجة مدة ساعة  2. يرش السطح بالطحين وتفرد بالنشابة وتوضع بقالب التارت المتحرك القعر  3.  تعاد للثلاجة مدة 20 دقيقة ثم تثقب بالشوكة بعدة أماكن ويوضع فوقها ورق الخبز ثم كمية من حبوب الفاصوليا الجافة لمنع العجبنة من الانتفاخ أثناء الخبز وتخبز في فرن حرارته 175 لمدة 20 دقيقة ثم يرفع الورق والفاصوليا وتخبز 10 دقائق اخرى لتصبح ذهبية  4.  لتحضير الحشوة: يفرك السكر ببرش الليمون جيدا ليخرج عطره  5.    يوضع قدر فيه ماء مغلي على النار ويوضع فوقه صحن زجاجي يتحمل الحرارة بشكل لا يلامس فيه قاع الصحن الماء وتخفض الحرارة بحيث يغلي الماء ببطء ويوضع البيض وعصير الليمون والسكر ببشر الليمون والفانيلا وتخفق باليد وبشكل مستمر ليذوب السكر  6.  يرفع الخليط ويصفى ويترك ليبرد ثم تضاف قطع الزبدة بالتدريج مع التحريك والخفق المستمر لضمان أن تذوب وتختلط بالمزيج  7.  يسكب المزيج فوق التارت ويبرد عدة ساعات ويرش بالسكر الناعم ويقدم;@;tar134;@;25;#
129;@;تارت الشوكولاتة;@;- الزبدة : نصف كوب 
- سكر البودرة : نصف كوب 
- صفار البيض : 1 pcs 
- الشوكولاتة : نصف كوب (داكنة ومكسرة) 
- كريما : نصف كوب 
- حليب : ربع كوب 
- طحين : كوب 
- البيض : 1 pcs ;@;1- لإعداد العجينة:توضع الزبدة خارج البراد لمدة ساعتين، ثم تخفق بآلة الخفق، ويضاف إليها السكر،صفار بيضة، والطحين، وتعجن حتى تتماسك.تترك لترتاح لمدّة 20 دقيقة. وبعدها، تمدّ في قالب "التارت"، وتترك لترتاح مرّة ثانية في البرّاد، لمدّة ساعة.وتخبز على حرارة 180 درجة مئوية، لمدة 12 دقيقة.  2-  لإعداد الحشو:يسخن الحليب والكريما، ثم تضاف الشوكولاتة المكسرة إلى هذا الخليط، مع التحريك بملعقة وببطء، لتضاف بعدها البيضة بعد خفقها بواسطة الشوكة.يحرّك هذا الخليط جيّداً، ويسكب في داخل قالب "التارت" المطبوخ.  3- تخبز صينية "التارت" في الفرن على حرارة 150 درجة مئوية، لمدّة 15 دقيقة.;@;tar135;@;25;#
130;@;تارت الخوخ;@;- دقيق : كوب وربع (للقاعدة) 
- الزبدة : نصف كوب (طرية / للقاعدة) 
- كريمة : ملعقتان كبيرتان (كريمة حامضة / للقاعدة) 
- ملح : رشّة (للقاعدة) 
- الخوخ : 6 حبات (متوسط الحجم، مقشر ومقطع / للحشوة) 
- صفار البيض : 3 حبات (للحشوة) 
- كريمة : نصف كوب (حامضة / للحشوة) 
- سكر : ثلاث أرباع الكوب (للحشوة) 
- دقيق : ربع كوب (للحشوة) 
- الخوخ : كوب (مقطع / للتزيين) ;@;1. يُسخن الفرن إلى درجة حرارة 180 مئوية.  2. القاعدة: توضع كل المكونات في محضرة الطعام وتُخفق مرتين، ثم يُمسك العجين برفق ويُفرد على قاعدة وجوانب صينية تارت غير مدهونة ذات قاعدة يمكن فكها.  3. يُخبز لمدة 15 دقيقة، ثم يُترك ليبرد أثناء تحضير الحشو.  4. الحشو: يُخفق البيض والكريمة الحامضة والسكر والدقيق جيدًا.  5. توضع شرائح الخوخ على القاعدة. يُصب الحشو، ثم تُخبز التارت في فرن ساخن لمدة 45 دقيقة.  6. عندما تخرج التارت من الفرن وتبرد، تُدهن بالمربى الذائبة أو الجيلي من أجل لمسة أخيرة لامعة.;@;tar136;@;25;#
131;@;تارت التفاح والآيس كريم;@;- عجينة الباف باستري : 400 غراماً (الجاهزة) 
- التفاح : 2 حبة 
- حليب : 100 ملليلتر (سائل، مقادير كريما الكاسترد) 
- كاسترد : 15 غم (بودرة، مقادير كريما الكاسترد) 
- الزبدة : 25 غراماً (مقادير الآيس كريم) 
- سكر : 25 غراماً (الأبيض المطحون، مقادير الآيس كريم) 
- بياض البيض : 25 غراماً (مقادير الآيس كريم) 
- الدقيق الأبيض : 25 غراماً (مقادير الآيس كريم) 
- الفراولة : 250 غراماً (مقادير الآيس كريم) 
- سكر : 50 غم (مقادير الآيس كريم) ;@;1. لإعداد كريما الكاسترد: يسخن الحليب ثم يضاف الكاسترد إليه، ويقلّب هذا المزيج، حتى يغلظ قوامه. 2. لإعداد "رول" العجين: ترصّ العجينة الجاهزة في قالب من السليكون الحلزوني المبطّن بورق الزبدة، وتخبز في فرن متوسط الحرارة مع ملاحظة "رول" العجين كل 5 دقائق، وذلك حتى يحمرّ وينضج. 3. لإعداد صلصة الفراولة: تغسل الفراولة جيداً، وتخلط مع السكر وقليل من الماء. 4. تارت التفاح: بعد مدّ عجينة "البيف باستري" بطول 5 سنتيمترات تقريباً، يوضع الكاسترد على وجه العجينة، ثم شرائح التفاح المقطعة، وترصّ جيداً. يتمّ إدخالها مجدّداً إلى الفرن لمدة 5 دقائق، حتى تحمرّ. ثم تزيّن بالآيس كريم وقطع الفراولة، بعد أن تبرد، ثم تصبّ صلصة الفراولة.;@;tar137;@;25;#
132;@;تارت الدراق بالعسل;@;- عجينة الباف باستري : عبوة 
- الدراق : 6 حبات (مقطع شرائح) 
- سكر : 6 ملاعق كبيرة 
- العسل : ربع كوب ;@;1. سخني الفرن على حرارة 425.  2. قطعي البف باستيري إلى مربعات وضعيها على صينية مبطنة بورق زبدة.  3. وزعي قطع الدراق على البف باستيري وانثري السكر فوقها.  4. أدخليها الفرن المجهز لمدة 15 دقيقة حتى تتحمر وتصبح ذهبية.  5. قدميها دافئة مغطاة بملعقة من العسل.;@;tar138;@;25;#
133;@;تارت الكيوي;@;- طحين : 400 غراماً 
- سكر البودرة : 125 غراماً 
- البيض : 1 حبة 
- الزبدة : 250 غراماً 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة 
- كيوي : 5 حبات (مقشرة ومقطعة حلقات) 
- كريمة الخفق : كوب (مخفوقة) ;@;1. نخفق الزبدة مع السكر البودرة باليد حتى تصبح هشة.  2.نضيف البيضة مع التقليب المستمر ثم الفانيليا والطحين ونعجن حتى تصبح العجينة متماسكة.   3. نفرد العجينة فى صينية التارت الخاصة ونعمل لها أطراف فى جوانب الصينية سمك حوالي نصف سم ونخرمها بالشوكة.  4.ندخلها بالفرن على درجة حرارة 180 لمدة ربع ساعة.   5. نترك التارت تبرد تماما ثم نوزع الكريما المخفوقة على التارت المبردة ونرص حلقات الكيوي وتحفظ في الثلاجة لحين التقديم.;@;tar139;@;25;#
134;@;تارت التفاح;@;- دقيق : كوبان (للعجينة) 
- الزبدة : كوب (للعجينة) 
- ملح : ربع ملعقة (للعجينة) 
- سكر البودرة : نصف كوب (للعجينة) 
- صفار البيض : 1 حبة (للعجينة) 
- الفانيليا : ملعقة ونصف (للعجينة) 
- التفاح : 6 حبات (صغير الحجم، لحشو التفاح) 
- الماء : نصف كوب (لحشو التفاح) 
- سكر : ربع كوب (لحشو التفاح) 
- القرفة : ملعقة صغيرة (لحشو التفاح) 
- عصير الليمون : ملعقة صغيرة (لحشو التفاح) ;@;ينخل الدقيق ويوضع في اناء مخلوطاً بالملح و السكر . توضع الزبدة على الدقيق، ونقوم بفركها في الدقيق باصابعنا بسرعة حتى لا تسيح الزبدة، وحتى الحصول على خليط يشبه البقسماط المفتت. يضاف الى الخليط السابق الفانيليا وصفار البيضة، ويعجن الخليط برفق. يحول العجين الى شكل الكورة ويغلف بكيس بلاستيكى، ويتم حفظه فى الثلاجة لمدة ساعتين ويفضل ليوم كامل حتى نعطى للعجينة فرصة كى تستريح، حتى لا تبعد عن أطراف الصينية أثناء الخبز. فى هذه الأثناء يتم تجهيز حشو التفاح، بأن يغسل التفاح جيداً ويقشر ويقطع الى مكعبات صغيرة. يوضع التفاح مع الماء والسكر والقرفة وعصير الليمون على نار متوسطة الحرارة. عندما يغلى التفاح أى يصبح طرياً مع جفاف الماء، يرفع وقتها عن النار ويتم هرسه باستخدام شوكة الطعام حتى يصبح كالعجين، كما يمكن تركه كما هو بحالته حسب الرغبة، والآن نقوم بالتحضير للخبز. عند التحضير للخبز، يتم تسخين الفرن قبل إخراج العجين بـ 15 دقيقة. يتم تحضير صينية التارت أو صينية الخبز العادية متوسطة الحجم، وتدهن بالزبد أو السمن جيداً حتى لا يلتصق العجين بالصينية. يوضع العجين فى قاع الصينية ويوزع بأطراف أصابعكِ حتى يصبح لها أطراف مرتفعة عند أطراف الصينية، مع إبقاء القليل من العجين لتزيين السطح كما فى الصورة. عندما يبرد خليط التفاح يتم توزيعه على العجين فى الصينية. والان يتم فرد العجين المتبقى بالنشابة على صينية اخرى مستطيلة حتى يفرد تماماً، ثم يقطع الى مستطيلات طويلة متماثلة الحجم حتى يتم تزيين سطح التارت بها كما فى الصورة. يتم وضع تارت التفاح فى الفرن على درجة حرارة متوسطة حتى تنضج تماما ويحمر سطحها. يتم إخراج الصينية من الفرن، ونتركها قليلاً حتى تبرد، ثم يتم تقطيعها وتزيين سطح كل قطعة بالقرفة المطحونة أو السكر البودرة وتقدم بالهنا والشفا.;@;tar140;@;25;#
135;@;تارت المربى;@;- طحين : 3 اكواب (منخل) 
- مسحوق القرفة : نصف ملعقة صغيرة 
- ملح : ربع ملعقة صغيرة 
- هيل : ربع ملعقة صغيرة (مطحون) 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة 
- الزيت النباتي : كوب 
- سكر البودرة : كوب 
- بيكنج بودر : 3 ملاعق صغيرة 
- البيض : 3 pcs 
- مربى الفراولة : 200 gr ;@;1. نعجن المكونات جيدا بدون المربى حتى تصبح عجينة متماسكة.  2. نفرد نصف كمية العجينة بصينية بشكل متساوي.  3. نوزع المربى بحيث يغطي العجينة.  4. نبرش الجزء المتبقي من العجينة بالمبشرة على وجه المربى.  5. تدخل للفرن حتى تتحمر أطرافها من 15 - 20 دقيقة تقريبا ونحمر الوجه جيدا ونتركها لتبرد ونقطعها مربعات صغيرة.  ;@;tar141;@;25;#
136;@;تارت التمر بالكراميل;@;- لطبقة التارت :
دقيق : كوب (ذاتي الاختمار)
ملح : رشّة
بودرة الكاكاو : ربع كوب
الزبدة : نصف كوب (باردة ومُقطَّعة إلى مُكعبات صغيرة)
ماء بارد : 4 ملاعق كبيرة
- للحشو :
التمر : نصف كوب (مُقطَّع إلى قطع مُتوسِّطة الحجم، ومنقوع في كوب من الماء الساخن، لثلاثين دقيقة، مع رشَّة من البيكينج صودا)
البيض : 4 حبات
سكر : 6 ملاعق كبيرة
دقيق : 2 ملعقة كبيرة (ذاتي الاختمار)
النشاء : 2 ملعقة كبيرة
القرفة : ربع ملعقة صغيرة
- لطبقة الكراميل :
سكر : كوب
الماء : ربع كوب
العسل : ملعقة كبيرة
الزبدة : 4 ملاعق كبيرة (50 غرامًا)
كريمة الخفق : ربع كوب
الفانيليا : نصف ملعقة صغيرة;@;1. يُسخَّن الفرن، على حرارة 180 درجة مئويَّة.  2. لطبقة الـ"تارت": يُضاف إلى إبريق الخلَّاط الكهربائي، كلٌّ من الدقيق والملح والكاكاو. تُضرب المكوِّنات على سرعة متوسِّطة، حتَّى تختلط جيِّدًا. ثمَّ، تضاف مكعبات الزبدة الباردة، مع الخفق على سرعة متوسِّطة، حتَّى تتداخل بالدقيق والكاكاو. ويُصبُّ الماء البارد تدريجيًّا، مع الاستمرار في الخفق، وذلك حتَّى تتكوَّن عجينة متماسكة.  3. تُلفُّ العجينة بورق النايلون، وتُحفظ داخل البرَّاد لنصف ساعة. ثمَّ، تُفرد بعد ذلك، بواسطة الشوبك، على سطح طاولة، منثورًا عليه الدقيق. تُفرد حتَّى تبلع سماكة سنتيمتر تقريبًا. تُنقل العجينة إلى قالب الـ"تارت"، مع إزالة الأطراف الزائدة منها عنه. ويوضع ورق الخبز ومجموعة من الحبوب الجافَّة، فوق طبقة العجينة، وذلك حتَّى لا ترتفع العجينة أثناء الخبز.  4. تُخبز العجينة في فرن ساخن، على حرارة 180 درجة مئويَّة، لربع ساعة. ثم يُزال ورق الخبز والحبوب من القالب، الذي يُعاد للفرن لخمس دقائق إضافيَّة. ثم يُترك جانبًا.  5. لتحضير الحشو: يُصفَّى التمر من الماء الساخن، ويُترك جانبًا. في هذه الأثناء، يُفقس البيض في وعاء الخلَّاط، ويُخفق. ثمَّ، يُضاف السكَّر إليه تدريجيًّا، مع الاستمرار في الخفق، على سرعة متوسِّطة. يُضاف الدقيق والنشاء والقرفة والتمر المُصفَّى إلى خليط البيض، مع التقليب جيِّدًا، عند إضافة كلِّ مُكوِّن.  6. يُصبُّ خليط التمر فوق الـ"تارت"، ويعاد القالب للفرن، على حرارة 160 درجة مئويَّة، وذلك لعشرين دقيقة.  7. لطبقة الـ"كراميل": يُترك الـ"تارت" يبرد تمامًا، قبل أن يُصبَّ الـ"كراميل" فوقه. ويُعدُّ الـ"كراميل"، وفق الآتي: يُضاف السكَّر والماء إلى قدر صغيرة، على نار متوسِّطة، وذلك حتَّى يذوب السكَّر تمامًا، ويكتسب اللون الذهبي. ثمَّ يُضاف العسل والزبدة، مع الاستمرار في التقليب على نار هادئة، حتَّى تذوب الزبدة تمامًا. يُرفع المزيج عن النار، ويُضاف الكريما والفانيليا إليه، مع التقليب سريعًا. ثمَّ، يترك جانبًا يبرد، قبل أن يُصبَّ فوق الـ"تارت". يُقدَّم الـ"تارت" باردًا.;@;tar142;@;25;#
137;@;تارت التوت;@;- دقيق : كوب وربع (عجينة التارت) 
- الزبدة : نصف كوب (قطع بدرجة حرارة الغرفة، عجينة التارت) 
- البيض : 1 حبة (عجينة التارت) 
- الفانيليا : ملعقة صغيرة (عجينة التارت) 
- ملح : نصف ملعقة صغيرة (عجينة التارت) 
- سكر : ثلاث أرباع الكوب (عجينة التارت) 
- بيكنج بودر : ربع ملعقة صغيرة (عجينة التارت) 
- زبادي : ملعقة كبيرة (لتتماسك العجينة، عجينة التارت) 
- النشاء : ملعقتان (مذوبة في 3 ملاعق ماء، للحشوة) 
- الماء : ربع كوب (للحشوة) 
- التوت : كوب (طازج، للحشوة) 
- سكر : 3 ملاعق كبيرة (للحشوة) 
- عصير الليمون : 1 حبة (للحشوة) 
- برش ليمون : قليل (للحشوة) ;@;1. الزبدة والسكر يتم خلطهم جيدا في الخلاط أو باليد إلى أن تصبح كريمي.  2. ثم يضاف البيضة والفانيلا ويقلب جيدا، ثم الدقيق مع الملح والبيكنج بودر ويعجن بمعلقة الزبادي ويتم عجنها جيدا إلى أن تصبح عجينه لينه سهل تشكيلها.  3. تفرد في صينية التارت وتدخل الثلاجة لتبرد.  4. يكون الفرن مجهز مسبقا بحرارة 250 بعد أن تترك ربع ساعة في التلاجة.  5. نأخذ شوكة ونمررها بأرضية العجينة (نحدث ثقوب)، تدخل الفرن لتنضج ويحمر أطرافها وأرضيتها.  6. لتجهيز الحشوة: نضع ربع كوب ماء مضاف له التوت على النار يقلب إلى أن يغلي ثم يهدأ النار عليه 5 دقايق، ويضاف له السكر والليمون وبشر الليمون والنشا ويقلب جيدا إلى أن يثقل.  7. بعد أن تنضج عجينة التارت يتم توزيع الحشوة في أرضية التارت ويزين بالتوت الطازج وحبيبات الرمان أو الفراولة ويترك في الثلاجة إلى أن يبرد ويقدم.;@;tar143;@;25;#
138;@;ميني تارت الليمون;@;- بسكويت : 300 غراماً (جاهز، للعجينة) 
- الزبدة : نصف كوب (سائلة، للعجينة) 
- بشر الليمون : 4 حبات (للحشوة / خثارة الليمون) 
- عصير الليمون : 4 حبات (للحشوة / خثارة الليمون) 
- الزبدة : 120 غراماً (بدرجة حرارة الغرفة، للحشوة / خثارة الليمون) 
- سكر : كوب ونصف (للحشوة / خثارة الليمون) 
- البيض : 4 حبات (حجم كبير، للحشوة / خثارة الليمون) 
- ملح : رشّة (للحشوة / خثارة الليمون) ;@;1. لعمل قاعدة التارت: نطحن البسكويت ليصبح ناعماً.  2. ثم نضيف الزبدة السائلة إلى البسكويت المطحون تدريجياً وتخليطه ليتماسك. (لمعرفة أن الخليط أصبح جاهزاً للفرد، أمسكي كمية منه في يدك  وإضغطي عليها، إذا تماسك مع بعضه يكون جاهزاً. وإذا كان جافاً، يمكن إضافة كمية إضافية من الزبدة).  3. ثم فرد الخليط في القالب الخاص بالتارت والضغط عليه في الزوايا ليتماسك. وعند الإنتهاء، يجب وضعه في الثلاجة ليتماسك ويأخذ شكل القالب لمدة ساعتين على الأقل.  4. لعمل خثارة الليمون (حشوة التارت): برش الليمون ووضعه في الخلاط الكهربائي مع الزبدة والسكر، وخلطهم جيداً ليصبح الخليط كريمي.  5. إضافة البيض (إضافة بيضة واحدة كل مرة وخلطهم جيداً قبل إضافة البيضة التالية). ثم أضيفي الملح إلى الخليط.  6. ثم عصر الليمون و أخذ نصف كوب منه ووضعه على الخليط و خلطهم جيداً.  7. وضع الخليط في قدر على نار هادئة و تحريكه بإستمرار إلى أن يصبح الخليط أسمك.  8. صبه في قوالب التارت المبردة وتركه ليبرد قليلاً ثم نقله إلى الثلاجة لمدة يوم. ثم يقدم.  9: تحتاجين: للقوالب الخاصة بالتارت.;@;tar144;@;25;#
139;@;تارت الشوكولاتة وجوز الهند;@;- الزبدة : ثلاث أرباع الكوب (باردة ومقطعة إلى مكعبات صغيرة، مكونات العجينة) 
- البيض : 1 حبة (حجم كبير، مكونات العجينة) 
- ملح : ربع ملعقة (مكونات العجينة) 
- سكر : 3 ملاعق كبيرة (مكونات العجينة) 
- طحين : كوبان (مكونات العجينة) 
- ماء بارد : ملعقتان كبيرتان (عند الحاجة، مكونات العجينة) 
- كريمة الخفق : كوب (مكونات الحشوة) 
- حليب : نصف كوب (مكونات الحشوة) 
- الشوكولاتة : 250 غراماً (مقطعة لقطع صغيرة، مكونات الحشوة) 
- سكر : ملعقتان كبيرتان (مكونات الحشوة) 
- ملح : ربع ملعقة صغيرة (مكونات الحشوة) 
- البيض : 2 حبة (حجم كبير وفي درجة حرارة الغرفة، مكونات الحشوة) 
- جوز الهند : ثلاث أرباع الكوب (مكونات الحشوة) ;@;لعمل العجينة:  1. نخلط الزبدة والسكر جيداً ليصبح خليط كريمي.  2. نضيف البيضة، الملح، السكر إلى الخليط ونخلطهم جيداً.  3. إنضيف الطحين إلى الخليط ونعجنه قليلاً باليد (عدم عجن العجينة فقط تجميعها مع بعض)، إذا كانت العجينة جافة قليلاً، أضيفي قليلاً من الماء البارد.  4. نجمع العجينة ونغلفها بتغليف بلاستيك ونبردها في الثلاجة لمدة نصف ساعة إلى ساعة.  5. ثم نخرج العجينة ونرقها لتصل لسمك نصف سنتيميتر ونضعها في القالب الخاص بخبز التارت وتثبيته من الأطراف جيداً.  6. وضع العجينة لترتاح في الثلاجة لمدة لا تزيد عن ربع ساعة.  7. إخراج الصينية من الثلاجة وبإستخدام شوكة، قومي بعمل ثقوب في قاع العجينة لمنع إنتفاخها.  8. تغطية العجينة بورق الزبدة وفوقها أي نوع من الحبوب الجافة لتشكل ثقل على قاع العجينة ويتم إزالتها بعد الخبز.  9. خبز العجينة في فرن حرارته 180 درجة مئوية لمدة 30 دقيقة مع الإنتباه للون أطراف العجينة.  لعمل الحشوة:  1. أضيفي الكريمة والحليب في قدر على حرارة متوسطة ليسخن قليلاً (إلى أن يظهر فقاعات في أطراف القدر فقط).  2. إزالة القدر عن النار وإضافة الشوكولاتة المقطعة وتحريكها بالخفاقة اليدوية لتذوب الشوكولاتة كلياً ويصبح المزيج ناعماً ثم إضافة السكر والملح وخلطهم جيداً.  3. وضع البيض في وعاء منفصل وخفقه بشكل منفصل ثم إضافته تدريجياً إلى خليط الشوكولاتة.  4. إضافة جوز الهند وخلطه جيداً.  5. إضافة الخليط إلى قالب التارت وخبزه في الفرن لمدة 15 – 20 دقيقة على حرارة 160 درجة.  6. يرش قليل من جوز الهند على الوجه ويقدم بارداً.;@;tar145;@;25;#
140;@;تارت المانجو بالبف باستيري;@;- الحلويات : مغلف (عجينة الباف باستري المدورة) 
- مانغو : 4 حبات (مقشرة و مقطعة إلى شرائح رقيقة) 
- الزبدة : تلت كوب (مقطعة لقطع صغيرة) 
- السكر الناعم : كوب ونصف (بودرة) ;@;1- نضع الباف باستري على صينية فرن مبطنةً بورق زبدة و نخز سطحها باستخدام شوكة.  2- نرتب شرائج المانجو على العجينة و نوزع فوقها قطع الزبدة.  3- نرش السكر، ثم نخبز التارت لمدة 45 دقيقة في القسم السفلي من الفرن على حرارة 180;@;tar146;@;25;#
